宫颈口粘连怎么回事？宫颈口粘连其实是一件非常麻烦的病症，比如说会导致女性朋友无法正常排卵，女性可能会闭经，女性朋友也会失去生育能力，所以这种疾病出现之后，大家必须要积极面对，调整好自己的心态，根据病情程度可以选择药物或者是宫腔镜的治疗手段。对女性而言子宫非常关键，如果子宫稍微有一点问题，那么很有可能导致女性朋友月经推迟，有很多妇科疾病，甚至也会失去生育能力。所以现在很多年轻女性在发现自己子宫有问题之后，都会特别焦虑，比如说宫颈口粘连。她们不知道宫颈口粘连究竟会不会影响到自己的怀孕能力。在生活当中，一些女性因为特殊原因导致自己宫颈出现问题，比如说宫颈口粘连，宫颈口粘连直接表现就是女性会发现自己腹部疼痛或者闭经，月经就会导致女性朋友不能够正常排卵，那么要想怀孕自然是不可能的，还有在宫颈口粘连的情况下，精子也没有办法通过女性的宫颈，因此这样也不能怀孕成功。宫颈粘连程度不同，最终导致的结果也不同，有些可能会导致女性痛经或者闭经，严重情况下会导致宫颈积脓，女性朋友失去生育能力，所以大家必须要抓紧时间治疗。1.一般治疗：有这种疾病出现之后，很多女性朋友内心比较焦虑，这时家属就要多关心和照顾女性，让她们有足够的信心，还有就是也要给患者朋友增强饮食营养，提高他们的抵抗能力。2.药物治疗：如果病情程度不是特别严重，可以使用药物治疗。不管是中药还是西药，首先要帮助患者朋友积极消除炎症，这样才能够达到治疗效果。3.宫腔镜治疗：在出现宫颈粘连以后，大多都会采取宫腔镜的治疗方式。宫腔镜的应用其实也比较广泛，大多女性在使用这种方法治疗之后，病情都会得到很好的恢复。宫颈口粘连的确会影响到女性的生育能力，首先会导致女性无法排卵，还有精子也没有办法通过宫颈口，所以在有这种病症之后，大家千万不能大意，首先调整好自己的心态，积极面对，还有根据病情程度不同，我们可以参考药物以及宫腔镜的治疗措施。
食管结核的治疗方案是什么?？食管结核确诊后应首选正规抗结核药物治疗，其治疗效果良好，一般不需要手术治疗。对于单纯食管旁淋巴结结核压迫食管的病人也可仅给予抗结核治疗。1.原发病灶的治疗 抗结核化疗适用于各型食管结核，但必须首先加强对肺结核或其他部位结核病灶的治疗。2.食管扩张 对于严重的增殖型食管结核伴有食管腔瘢痕性狭窄的病例在抗结核化疗的条件下，可进行食管扩张治疗。食管扩张治疗的远期疗效目前尚难肯定，有待于进一步总结经验。对于非手术治疗难以缓解的食管梗阻症状的病例应考虑手术治疗。3.手术治疗 手术的指征是：食管病变纤维化产生食管腔瘢痕性狭窄；纵隔淋巴结结核压迫食管导致食管腔严重狭窄，正规抗痨药物治疗效果不明显或病情逐渐恶化者；纵隔淋巴结结核瘢痕收缩引起的牵引性食管憩室，临床症状显著者；已形成纵隔食管瘘或气管食管瘘，经正规抗结核化疗无效者可行手术修补。术式视具体病情而定。常用的术式有食管部分切除术、食管周围淋巴结结核病灶清除术、纵隔冷脓肿清除术及食管气管瘘修补术等。术后继续进行系统、正规的抗结核治疗，时间不应少于1 年。
中风有什么症状？中风，中医病名，有外风和内风之分，外风因感受外邪（风邪）所致，在《伤寒论》名曰中风（亦称桂枝汤证）；内风属内伤病证，又称脑卒中，卒中等。现代一般称中风，多指内伤病证的类中风，多因气血逆乱、脑脉痹阻或血溢于脑所致。以突然昏仆、半身不遂、肢体麻木、舌蹇不语，口舌歪斜，偏身麻木等为主要表现的脑神疾病。并具有起病急、变化快，如风邪善行数变之特点的疾病。这里介绍的为类中风（脑卒中）。偏瘫和面部肌肉无力。麻木，感官不灵敏或振动感觉下降：在大多数情况下，症状只影响身体一侧。大脑缺陷通常影响身体的反方(取决于哪一部分的脑受影响)。不过，这些症状之一不一定表明中风，因为脊髓中任何病变也能产生这些症状。除了上述的中枢神经系统，脑干还有12个颅神经。影响脑干的中风也可以产生这些症状：嗅觉，味觉，听觉或视觉(全部或部分)改变，眼睑下垂(上睑下垂)和眼部肌肉无力，反射下降：吞咽，瞳孔对光反应差，感觉下降和肌肉无力，平衡不好及眼球震颤，呼吸和心率改变，胸锁乳突肌功能减弱，无法转头，舌功能减弱(无法伸出和/或平移)如果中风与大脑皮质有关，中枢神经系统也可受到影响，而且还可以产生下列症状：失语(不能说或听不懂别人说话)，失用症(动作失控)，视觉缺损，记忆减退，半边无感觉，思维，意识混乱，下流手势，否认有缺陷，如果中风涉及小脑，病人可能有以下症状：行走困难，运动不协调，眩晕出血性中风，因为漏血压缩大脑，颅内压增高，通常发生意识丧失，头痛，呕吐。如果发病时症状最严重，原因可能是蛛网膜下腔出血或栓塞中风。注意中风的先兆征象：一部分病人在中风发作前常有血压升高、波动，头痛头晕、手脚麻木无力等先兆，发现后要尽早采取措施加以控制。有效地控制短暂性脑缺血发作：当病人有短暂性脑缺血发作先兆时，应让其安静休息，并积极治疗，防止其发展为脑血栓形成。
前列腺炎应该吃什么食物比较好?？作为男性生殖器官的核心部分，前列腺相对脆弱，易受各种疾病的影响。因此，每个男性朋友都应该知道吃什么食物可以保护他的前列腺并使他的前列腺功能。变得更强壮，避免各种前列腺疾病。前列腺是男性生殖器官中最重要的部分，前列腺炎是男性最常见的男性疾病，可严重影响男性朋友的身心健康。因此，男性朋友想让他们的前列腺更健康，并渴望知道前列腺吃什么食物？为了帮助男性朋友解决这个问题，小编将介绍三种可预防前列腺疾病的食物。1.含有优质蛋白质，锌和硒的食物高质量的蛋白质，锌，硒和其他食物是预防和治疗前列腺疾病的关键，对前列腺是必不可少的。特别是，锌可以有效地杀死前列腺中的细菌并改善前列腺的抗菌能力。丰富的蛋白质可以促进男性合成精液，并补充男性所需的各种营养素。2，新鲜水果和蔬菜此外，如果你想让前列腺变得更健康，男性也应该在正常饮食中多吃新鲜水果，蔬菜，豆制品，粗粮，蜂蜜和其他食物。这些食物对男性有较高的前列腺。好角色。它可以促进膀胱的血液循环，加速身体的新陈代谢，使男性更容易排尿。3，鸡肉对于男性来说，即使它只是一小块鸡胸肉，也可以满足全身所需的硒含量一整天。硒不仅可以提高前列腺的抗菌能力，还具有较好的抗氧化和抗氧化作用。衰老，清除自由基的作用，是男性前列腺健康的好帮手。因此，我相信男性朋友在阅读了小编的介绍后，已经学会了如何让前列腺更健康。除了上述系列中介绍的三种食物外，男性朋友可以在通常的饮食中增加摄入量。它们还可以通过适当的运动提高身体的免疫力，增强抵抗力，加速血液循环。前列腺功能更健康。
前列腺囊肿会引起腹痛吗？前列腺囊肿是常见的前列腺疾病之一，多发于成年男性。前列腺囊肿的症状表现主要为排尿梗阻或大便梗阻，需要及时进行治疗。那么，患有前列腺囊肿会引起腹痛吗，下面会给大家做详细的介绍。我们应该知道，患有前列腺炎时会出现小腹肿痛的。男科专家指出，前列腺囊肿也会出现小腹胀的感觉。但是前列腺炎和前列腺囊肿引发的小腹胀痛原理是不同的。前列腺炎的腹痛主要是由于炎症造成腺体组织受到伤害而引起的。而前列腺囊肿引发的胀痛是因为前列腺的导管或腺管闭塞，前列腺的分泌物无法排除，堆积在前列腺中引发的会阴部位坠胀和疼痛。前列腺囊肿有先天性囊肿和后天性囊肿之分，而先天性囊肿又有两种情况，一种是前列腺的囊上发生的囊肿，称前列腺囊囊肿，另一种为前列腺本身存在的先天性囊肿，前者较后者多见。患者的症状依囊肿的大小而不同，轻者可完全无症状，重者可表现有尿急尿频，排尿费力，尿线细，残余尿多及尿潴留，血尿极少见，囊肿内并发感染时，可出现脓尿。前列腺囊肿先天性者发生于中肾管或副中肾管系统的残余部分，囊壁由纤维肌组织构成；后天性囊肿多由于前列腺腺泡不完全梗阻形成潴留性囊肿，腺泡上皮变薄，囊肿壁为由立方上皮覆盖的纤维肌组织，囊液为黏液，可有精子。引起前列腺囊肿的原因很多，有的是因胚胎时期的体中肾管的残迹在前列腺中形成前列腺小室而贮积分泌物形成的前列腺囊肿。临床症状的轻重与囊肿的大小有关。随着囊肿液的增加，前列腺压迫症状明显，会阴坠胀，小腹不适疼痛。通过上面文章介绍，大家对患有前列腺囊肿会导致腹痛吗答案是肯定的。所以男性一旦出现腹痛现象应立即到正规的男科医院进行治疗，以更为严重的后果发生。
韧带撕裂自己会愈合吗？韧带撕裂，一般因活动中做出超出关节活动范围的动作，导致相关韧带被动牵拉而引起撕裂或完全断裂，常伴有扭伤和骨折。人体在负重活动或体位变换时，肌肉、韧带、筋膜、滑膜等受到牵扯，当关节扭转或肌肉骤然收缩时，可使少数纤维被拉断、小关节微动错缝，形成韧带损伤，导致韧带撕裂或断裂。主要表现为局部肿痛、压痛或关节不稳等。疼痛、皮下淤斑、活动受限，不能完全伸直、关节不稳定以及晚期创伤性关节炎是韧带损伤的主要后遗症。韧带损伤后应及时诊断和治疗。伤后应马上采取制动、局部降温以延缓和减轻肿胀和出血，同时镇痛，及时到医院就诊。1.固定，用夹板或石膏将受损关节固定于功能位。踝关节外侧韧带轻微伤一般3天后即可做功能锻炼，而有骨裂的重症则至少需要2～4周。2.药物治疗一般采取外敷。3.物理治疗，强调确切诊断、早期处理、全面修复。早期处理的基础是确切的诊断，处理的要求则是全面修复。否则任何遗留的未修复的韧带损伤，都是一种潜在的不稳定因素，最终导致晚期症状。部分损伤可行直接修复，损伤严重者需以邻近的肌腱、筋膜等组织一起修复。最有代表性的韧带损伤为膝关节韧带损伤和踝关节侧副韧带损伤。4.针灸，针刺治疗不受损伤时间的限制，因此施治比较灵活。平时要预防韧带拉伤可以经常拉伸练习可有效防止韧带拉伤和韧带撕裂。锻炼韧带的时候一定要做准备活动，不要练得过快、过猛。尤其在冬季锻炼前应活动四肢。若锻炼前不热身，易引起肌肉、韧带拉伤或扭伤。
龟头轮廓长红点？男性龟头的位置特殊，所以龟头上的异常总是要被及时发现，而像是龟头上出现红点最常见的原因是叫龟头包皮炎，就是一种炎症，这个炎症最常见的原因是一种念珠菌，皮肤念珠菌的感染，就是这个地方念珠菌感染，这个也是一个广义的性病，就是性传播疾病，可以通过性生活传播，那么有的人也是由于包皮过长，个人卫生注意不够时也会出现。龟头轮廓长红点病发因素分为念珠菌感染：因为念珠菌是一种条件致病真菌，所以由它引发的龟头炎一般常是继发于糖尿病、老年消耗性疾病，或者是大量抗生素、激素治疗之后所产生的。念珠菌龟头炎多是由患者的配偶念珠菌阴道炎传染所致。非感染因素：这其中包括局部创伤、摩擦、避孕药、肥皂和清洁剂等刺激，患者的局部一般可表现为水肿性红斑、糜烂、渗液甚至是出血。如果继发细菌感染的话，还可能会导致化脓并形成溃疡面。滴虫感染：在龟头炎的发病因素中，滴虫感染多是因为患者配偶本身患有阴道滴虫病而导致其被传染的。该病症状一般较轻，最主要的表现就是患者的龟头部位会起一些红斑丘疹、小水疱等，而且常常会有瘙痒感，在其分泌物中也可以找到滴虫。阿米巴原虫感染：患者一般多是先有包皮龟头炎的病变，然后期局部失去了正常的屏障作用，导致由肠道阿米巴病传染而引起了疾病。龟头轮廓长红点即龟头炎，其实也属于一种慢性病，是由于细菌慢慢积累，当积累到一定程度就会引发感染，造成发炎。所以平时一定要注意龟头的清洁。要定期的清洗龟头，这样才能让龟头处于干净卫生的环境之中，减少细菌感染。应该及时到治疗，平时多锻炼身体，保持良好的生活卫生习惯，会很快消除龟头轮廓长红点。
更年期角化症的症状是什么？本病仅发生于女性，常见于35～60岁的肥胖女性。于绝经前期或绝经期发病。掌跖可单独或同时发病，常位于掌隆起处和足跟、跖缘等受压及摩擦部位。皮损初起为散在的圆形或椭圆形角化性扁平丘疹，缓慢扩大，变厚、融合成片。严重时掌跖皮肤普遍干燥，亦可有膝关节部位皮肤增厚。冬季加重，夏季缓解。发生龟裂或继发感染时因疼痛致活动不便。病程慢性。可伴高血压、神经性皮炎、女阴瘙痒或甲状腺功能减退等。更年期女性在掌跖部位发生的角化性损害，一般可作出诊断。
外阴上皮样肉瘤的并发症？易并发感染。伴发区域淋巴结转移性肿大，后期常转移至肺。
卵巢囊肿微创手术多长时间恢复？卵巢囊肿指卵巢内有囊性的肿物形成，分为肿瘤性和非肿瘤性两类。卵巢囊肿不及时治疗会导致女性不孕、早期流产等现象，对于生殖系统造成危害。卵巢囊肿是否影响生育取决于囊肿的性质、大小及位置，如单纯囊肿，且不太大，通常不影响生育亦无需处理。卵巢囊肿的病因如下：1.遗传因素据统计，20%～25%的卵巢肿瘤患者有家族史。2.内分泌因素卵巢囊肿多发生于生育年龄。临床上很多卵巢囊肿患者和多囊卵巢综合征患者的基本病理生理改变是卵巢产生过多雄激素，而雄激素的过量产生是由于体内多种内分泌系统功能异常协同作用的结果。3.生活方式因素长期的饮食结构、生活习惯不好、心理压力过大，可以出现生理性卵巢囊肿和卵巢真性肿物。4.环境因素食物的污染，如蔬菜等使用的植物生长激素，如家畜家禽等配方饲养中瘦肉精类的激素成分。近年来我国随着生活水平的提高及饮食习惯的变化，一部分中青年女性滥用诸如丰乳、减肥、及减缓衰老等的激素类药物及滋补品，使卵巢肿瘤呈高发性、年轻化趋势也有可能有关。卵巢囊肿的治疗方式取决于患者年龄，是否恶性，囊肿的部位，体积，大小，生长速度，是否保留生育功能以及患者的主观愿望等因素而定。以手术治疗为主。卵巢囊肿微创手术多长时间恢复？良性卵巢囊肿，术中只做卵巢囊肿剥除，术后恢复较快，腹壁切口1周左右即可恢复，腹腔镜手术创面一般建议患者休息1个月。若是恶性卵巢囊肿，手术方式较大，对人体产生损伤相应较大，恢复较慢。恶性卵巢肿瘤可在腹腔镜下进行，腹壁切口1周左右即可恢复，而腹腔镜下手术创面恢复较慢，术后建议患者休息3个月。因此休息时间、恢复时间应根据手术方式和卵巢囊肿良恶性进行判断。
位置觉、震动觉减退的诊断是什么？1.位置觉:患者闭眼，被动检查患者的肢体，如指、趾等，患者能正确说出这些部位的活动、方向和所处的位置;拇指试验:患者闭眼，嘱其伸直前臂和拇指，使其作腕关节伸屈活动2～3次，然后嘱其用对侧拇指或示指去摸该侧的拇指，正常时呈直线运动摸到;合掌试验:患者闭眼，嘱两手合掌，两手能交互合掌为正常。2.震动觉:用128HZ的音叉置于突出的骨上，询问有无震动，并作双侧和上下对比。
口腔白斑治疗方法？临床上病理上不能诊断为其他疾病的白色斑块称口腔白斑，指发生在口腔黏膜上的白色或灰白色角化性病变的斑块状损害，是一种常见的非传染性慢性疾病，口腔各部黏膜均可发生，但以颊、舌部最多。白斑的色泽除了白色以外，还可表现为红白间杂的损害。口腔白斑的治疗方法也有很多，主要还是因人而异。口腔白斑目前没有非常有效的治疗方法，去除诱因后，若还不能消退，则需要三个月到半年复查一次，治疗时要注意除去刺激因素，如戒烟，禁酒，少吃烫、辣食物等，残根、残冠、不良修复体等。患者可以口服维生素A，长期使用鱼肝油涂擦白斑，但不能用力过重。每年至少检查1次，直至皮损消退。如果黏膜白斑上皮发育不良或皮损不消退，可考虑手术切除。大面积白斑可在切除后行游离皮片移植，覆盖创面，或冷冻激光治疗。口腔白斑病患者黏膜病损处存在微循环障碍，在使用活血化瘀方法治疗，改善微循环状况后，病变缓解或消失。因而口腔白斑病与机体微循环状况有关。保持口腔卫生，及时去除牙石，去除不良修复体、残根残冠等刺激因素。少食辛辣或刺激性食物,多吃一些新鲜蔬菜水果和富含维生素的食物,避免过度劳累和紧张，生活起居有规律，保证充足的睡眠。白斑病变呈乳白色斑块，边界清楚，稍高出于粘膜表面，初起时尚光滑，以后逐渐扩大、增厚、粗糙、并出现龟裂，失去正常粘膜的弹性和柔软度。如病变的某一部分显著变白，呈疣状，或出现糜烂，溃疡，或基底部出现硬结时。可作活检，以排除恶变的可能。口腔白斑是中老年人较常见的口腔黏膜病，是口腔癌前病变之一，其癌变率在4%到7%之间。因此，尾款减少病情的恶化，我们要及时去医院进行治疗。
胫骨轻微骨折多久能好？胫骨平台骨折是膝关节创伤中最常见的骨折之一。膝关节受内/外翻暴力冲击，或因压迫性暴力而跌倒，可导致胫骨髁骨折。由于胫骨平台骨折是典型的关节内骨折，其治疗和预后将对膝关节功能产生很大影响。同时，胫骨平台骨折常伴有关节软骨、膝关节韧带或半月板损伤，漏诊治疗可导致膝关节畸形、力行或稳定性问题，导致关节功能障碍。石膏或支架固定在胫骨骨折的保守治疗中很常见。对于年龄太大、移动困难的胫骨骨折患者，可以选择牵引治疗。如果胫骨骨折患者选择保守治疗，意味着骨折端可以通过手法复位稳定，结合长腿石膏或支架固定保守治疗，患者可以下地行走。如果X光片显示骨折在下肢正常负荷前完全恢复，患者需要到医院复查，以便行走。胫骨骨折的负重治疗约4个月。胫骨是小腿上较厚的骨头，也是承载全身的长骨。如果胫骨骨折是粉碎性骨折，可能需要至少一年半的时间。如果是轻度骨折，不做手术，通常3次6个月就能走到地上。如果胫骨骨折涉及关节，则在骨折愈合后约需6个月至1年，即半年至一年，才能正常行走，后期可能出现膝关节疼痛。就是创伤性关节炎的可能性。因此，如果胫骨骨折不涉及关节，包括膝关节和踝关节，则骨折可能会恢复得更好。如果是粉碎性骨折，需要手术，通常需要一年到一年半，可以转动，这是负荷的一部分。胫骨骨折后，可于术后2~3周下床活动到地面，但患侧不承受重量，原则是早、晚负荷，积极开展功能锻炼，改善骨折周围血液循环，促进骨愈合。
先兆流产的症状？凡妊娠不足28周。胎儿体重不足1000克而终止妊娠者，称为流产。自然流产发生率占全部妊娠的15％左右。根据流产的发展过程、特点，可分为先兆流产、难免流产、不全流产、完全流产、过期流产、习惯性流产六种。先兆流产的原因比较多，例如孕卵不正常，内分泌失调，胎盘功能失常，血型不合，母体全身性疾病，过度精神刺激，生殖器官畸形及炎症，外伤等，均可导致先兆流产，甚至流产。出现先兆流产的孕妇有一部分经过积极治疗和合理调养，能够保住胎儿，但仍有半数左右的人形成流产。先兆流产为仅有少量阴道流血，伴有下腹坠痛和腰部酸痛。如果作阴道检查，可见子宫大小与妊娠月份相符，宫口未开，妊娠试验阳性。原因为外伤，性生活，胚胎发育缺陷，染色体异常，药物或者病毒感染都会导致。只要没有造成术后继发的感染，就不会影响以后正常怀孕的，一般半年以后就可以要小孩了。孕初期出血的原因好多，但几乎都是不好的，什么先兆流产、宫外孕、子宫问题等等。但有些人会出现“下班现象”，即怀孕后月经期见红，流血很快就停止了，血量不多。为了安全起见，有出血的现象马上去医院，最好多卧床休息.能不上班就不要上班了，休息和放松很重要。还可能出现强烈的呕吐、不能进食的先兆性流产症状。这时候应该去就诊，由于妊娠剧吐会导致脱水、电解质紊乱，严峻者危及孕妇生命。初期流产开始流血后，宫腔内存有血液，刺激子宫收缩，呈持续性下腹疼痛。晚期流产开始会有阵发性子宫收缩的症状，之后胎剥削离，故阴道流血前即有腹痛。腹痛与流血多数是进行性的，与其临床经过及进度有关。
胎儿脊柱成角畸形是怎么回事？胎儿脊柱畸形从冠状位、矢状位来看，它是一个直线，如果脊柱在矢状位发生侧方的移位，角度大于10°的状况下，所以叫脊柱畸形，胎儿脊柱畸形也是神经管缺陷中最常见的一种。胎儿脊柱在怀孕，8~9周开始骨化，如两半椎体不融合，则形成脊柱裂多发生在胸腰段。主要原因是在怀孕期间，由于孕妇营养不良或者过度，或者因为遗传合并其他疾病感染他染色体异常等都有关系。也不排除在怀孕期间，因为接触有毒有害物质，相关激素的缺乏等所引起的。临床上应怀孕以后孕妇要远离辐射环境，避免接触有毒有害物质，降低胎儿畸形率。胎儿脊柱畸形，多为先天性脊柱裂。脊柱先天性畸形，发生的原因甚多，主要与遗传、环境、食物、药物、病毒感染、母儿血型不合等有关。脊椎畸形分为两种状况。第一种是脊椎分裂，第二种是兔唇和胸椎紊乱，严重者要终止妊娠。有过畸形儿妊娠史的孕妇下次怀孕前应做相关的孕前检查，如染色体、优生四项等，应孕妈妈早期补充保胎药物，可以预防先天性脊柱裂的发生。脊柱在妊娠8到9周开始骨化，如两半椎体不融合形成脊柱裂，多发生在胸腰段。脊柱畸形有三种，第一种是脊椎缺如，多位于腰骶部，外面有皮肤覆盖。第二种是两个脊椎骨缺损，脊膜可从椎间孔凸出，表面可见皮肤包着的囊，囊大时可含基膜，脊髓及神经。第三种是形成脊髓部分的神经管缺失，停留在神经褶和神经沟阶段称为脊髓裂，同时合并脊柱裂。预防胎儿脊柱畸形需要孕期注意休息、合理膳食、避免吸烟酗酒、熬夜，孕前三个月可以口服相关药物，直至怀孕后三个月。
吟诗样语言的原因是什么？吟诗状言语最多见于小脑蚓部受损。小脑变性性疾患。多发性硬化症有10%～15%的患者出现此类构音困难，出现吟诗样语言。
请描述坐骨神经痛的诊断方法？坐骨神经痛只是一个症状，根据疼痛的部位及放射方向，加剧疼痛的因素，减痛姿势，牵引痛及压痛点等诊断不难但确定病因十分重要。（1）腰椎间盘突出：病员常有较长期的反复腰痛史，或重体力劳动史，常在一次腰部损伤或弯腰劳动后急性发病。除典型的根性坐骨神经痛的症状和体征外，并有腰肌痉挛，腰椎活动受限和生量前屈度消失，椎间盘突出部位的椎间隙可有明显压痛和放射痛。X线摄片可有受累椎间隙变窄，CT检查可确诊。（2）马尾肿瘤：起病缓慢，逐渐加重。病初常为单侧根性坐骨神经痛，逐渐发展为双侧。夜间疼痛明显加剧，病程进行性加重。并出现括约肌功能障碍及鞍区感觉减退。腰椎穿刺有蛛网膜下腔梗阻及脑脊液蛋白定量明显增高，甚至出现Froin征（脑脊液黄色、放置后自行凝固），脊髓碘水造影或MRI可确诊。（3）腰椎管狭窄症：多见于中年男性，早期常有“间歇性跛行”，行走后下肢痛加重，但弯腰行走或休息后症状减轻或消失。当神经根或马尾受压严重时，也可出现一侧或两侧坐骨神经痛症状及体征、病程呈进行性加重，卧床休息或牵引等治疗无效。腰骶椎X线摄片或CT可确诊。（4）腰骶神经根炎：因感染、中毒、营养代谢障碍或劳损，受寒等因素发病。一般起病较急，且受损范围常常超出坐骨神经支配区域，表现为整个下肢无力、疼痛、轻度肌肉萎缩、除跟腱反射外，膝腱反射也常减弱或消失。另外，还需考虑腰椎结核、椎体转移癌等。干性坐骨神经痛时，应注意有无受寒或感染史，以及骶髂关节、髋关节、盆腔和臀部的病变，必要时除行腰骶椎X线摄片外，还可行骶髂关节X线摄片，肛指、妇科检查以及盆腔脏器B超等检查以明确病因。
食管克罗恩病的症状是什么？一些患者急性突发起病(flare-up)，急性期食管克罗恩病因有食管炎或食管溃疡常引起吞咽疼痛，疼痛多位于胸骨后。口腔、咽部可见溃疡，会阴部亦可出现溃疡。经皮质类固醇治疗可能使食管溃疡愈合。一些患者可发展为慢性病变，这种全壁层的炎症和狭窄可导致吞咽困难和吞咽疼痛、恶心，患者常伴有食欲不振、倦怠、体重减轻。可伴有发热、关节痛、结节性红斑、贫血、口眼皮肤舍格伦综合征(干燥综合征)等胃肠道外表现。急性期血沉增快。少数食管克罗恩病患者无症状，往往经内镜或X线检查才发现和进一步进行检查确诊。在诊断思路和诊断程序上，对于有原因未明的吞咽疼痛、吞咽困难、胸骨后疼痛、恶心、呕吐、呕血症状的患者应考虑到食管炎症性病变和肿瘤的可能性。一般均应进行常规的食管X线检查和内镜检查(包括经内镜活检病理组织学检查)。如活检病理检查未提示食管癌或其他恶性肿瘤时，除应考虑其他食管炎外，尚应考虑食管克罗恩病。对于疑似病例，若能追查到食管外克罗恩病累及的其他部位，尤其是小肠、回肠末段、口腔、肛门病变时，这对食管克罗恩病的诊断是很有意义的旁证和依据。但由于病变好发于黏膜固有层或黏膜下层，所以经内镜活检难以达到深部组织，有时对黏膜深层炎性病变不能作出诊断。手术前诊断食管克罗恩病的可能较小。
甲状腺癌患者术后饮食？虽然甲状腺癌这种疾病并不好治疗，但是目前很多患者都通过手术治疗的方法及时控制住了病情，有不少患者都能够健康地恢复身体状况。不过手术之后是有一些方面要注意的，否则术后并发的感染是很难治疗的。那么甲状腺癌术后的饮食禁忌有哪些呢？这是一些护理人员和家属朋友了解到的问题。1、首先，患有甲状腺癌这种疾病的患者不宜吃生冷油腻和咸的食品。患者的饮食主要主张清淡一些。可以注意一下微量元素硒对抑制甲状腺肿瘤调节患者的免疫功能有一定的帮助作用。2、患者在治疗之后一定要养成戒烟戒酒的好习惯。要注意一下烟酒等刺激性的食品和饮料，容易导致甲亢患者机体代谢更加旺盛，出现心跳加快出汗更多的现象，因此一定要杜绝。患者可以适当的补充一些含维生素丰富的蔬菜水果。3、一般来说，甲亢患者要忌食含碘食物，像海产品中以海带和紫菜含碘最多了，平时应该要避免使用。当然，一些营养物质还是要注意均衡地吸收的，否则患者术后体质会越来越差。要注意科学的搭配日常的饮食。注意事项：除了饮食上面要注意好患者术后的护理工作之外，平时要注意定期的给患者清理身体及时的清洁衣物，注意患者的衣物，最好和其他人分开清洗。甲状腺癌患者手术后饮食时一定要注意碘的摄入量，不要摄入过多，也不要摄入太少，要平衡碘的摄入量。分化型甲状腺癌术后应当忌碘饮食，即包括食用无碘盐和忌食海鲜。此外，甲状腺癌术后的病人应当避免疲劳和重体力工作，可以适当进行中药调理。
衣原体盆腔炎怎么治疗方法？盆腔炎是指女性生殖器官、子宫周围结缔组织及盆腔腹膜的炎症。慢性盆腔炎症往往是急性期治疗不彻底迁延而来，其发病时间长，病情较顽固。细菌逆行感染，通过子宫、输卵管而到达盆腔。但在现实生活中，并不是所有的妇女都会患上盆腔炎，发病只是少数。那么，衣原体盆腔炎怎么治疗方法？1.一般治疗，女性要增强治疗的信心，同时也要加强营养、锻炼身体，注意不能太劳累，这样才能提高身体的抵抗力，能够避免再次发生感染，或者感染的范围扩散。2.物理疗法，温热能促进盆腔局部血液循环，改善组织营养状态，提高新陈代谢，以利于炎症吸收和消退。同时配合相关的药物治疗，可促进机体对药物的吸收和利用。常用的有短波、超短波、微波、激光、离子透入等。3.抗菌药物治疗，长期或反复多种抗菌药物的联合治疗有时并无显著疗效，但是对于年轻需保留生育功能者，或急性发作时可以应用，最好同时采用抗衣原体或支原体的药物。4.手术治疗，手术治疗适用于部分慢性盆腔炎患者，这些患者由于长期的受到炎症刺激，导致女性生殖器官周围粘连，此时抗炎药物已经没有什么效果，所以手术治疗的效果好。其症状是下腹痛、发热、阴道分泌物增多，腹痛为持续性，活动或性交后加重。若病情严重可有寒战、高热、头痛、食欲不振。月经期发病者可出现经量增多，经期延长，若盆腔炎包裹形成盆腔脓肿可引起局部压迫症状，压迫膀胱可出现尿频、尿痛、排尿困难；压迫直肠可出现里急后重等直肠症状。综上，要注意个人卫生，杜绝各种感染途径，保持会阴部清洁、干燥，每晚用清水清洗外阴，做到专人专盆，切不可用手掏洗阴道内，也不可用热水、肥皂等洗外阴。还有患有盆腔炎时白带量多，质粘稠，所以要勤换内裤，不穿紧身、化纤质地内裤。
脑梗脑萎缩怎么治疗最好？脑萎缩是指由于各种原因导致脑组织本身发生器质性病变而产生萎缩的一类神经精神性疾病。脑萎缩包括小儿脑萎缩、成人脑萎缩。本病多发生于50岁以上，病程可达数年至数十年，男性多于女性，这种疾病的发生，常常会对患者朋友的精神造成极大的创伤。那么脑梗脑萎缩怎么治疗最好呢？下面带大家了解一下。出现的脑梗脑萎缩的表现，这种情况主要是因为脑动脉硬化导致脑部神经组织缺血坏死的一种症状，会表现为言语以及肢体功能出现了减退，有一些会出现反应迟钝，痴呆的表现。通常主要是要针对动脉硬化的各种危险因素进行治疗，比如糖尿病，高血压，高血脂，吸烟酗酒等，然后应用营养神经的药物维持。大家要在生活中积极防治血管性疾病，预防脑萎缩，应该积极防治某些全身性疾病，尤其是影响血管健康的疾病，如高血压、糖尿病、高脂血症、动脉硬化等，做到早发现、早诊断、早治疗，这样才能延缓和控制病情的发展。轻则调整生活方式，改善营养结构，纠正不良生活习惯；重则药物加以控制，当然用药应当循序渐进、持之以恒。增加社会活动，用进废退，经常读书看报、写写算算，有规律地运转大脑，不断促进大脑神经及感官信息运动的活跃，有利于改善脑部的血液循环，推迟脑细胞的老化，延缓脑萎缩的进程。积极参加各种社会活动，中老年人应该走向社会，多增加外出活动机会、刺激大脑皮层不断有新的兴奋点产生，从而可以延缓衰老，减慢脑功能衰退。从上面我们知道了脑梗脑萎缩治疗最好的方法，大家要在生活中保持清淡的饮食，大便通畅，便秘是心脑血管危险事件突发的最常见诱因之一，而脑血管意外对脑组织的损伤最为直接和严重，中老年人保持大便通畅非常重要。平时可多吃蔬菜水果，清淡饮食，便秘重者可配合饮用一些能帮助通肠的茶。
小孩脑膜炎是什么症状？脑膜炎是指包覆着脑部的三层薄膜受到感染引起的疾病。婴幼儿期是各种脑膜炎多发的阶段，常见的脑膜炎有化脓性脑膜炎、病毒性脑膜炎、结核性脑膜炎、真菌性脑膜炎等。脑膜炎通常单独发生，由各种细菌、病毒或其他病原体引起。穿通性脑损伤也会造成脑膜炎。然后会有精神状况的改变，比如说精神萎靡。甚至可能会出现昏睡或者昏迷，一部分宝宝可能还会出现抽搐的表现。另外还有一些宝宝会出现脑膜刺激征的表现，出现颈抵抗，就是医生查体的时候搬动宝宝的脖子，会发现宝宝的脖子是硬的。有一些宝宝还可能会出现喷射性的呕吐，就是说宝宝呕吐的时候和平时吐的不太一样，他喷射状会射出去很远，这个是脑膜炎的一个比较有特征的改变。脑膜炎的主要症状有嗜睡、发热、呕吐、拒绝饮食、啼哭增加、睡不安稳、严重头痛、肌肉僵硬特别是颈部、讨厌强光和巨大的声音等。患了脑膜炎的宝宝的前后会出现隆起和绷紧，有些宝宝患脑膜炎后会出现特殊的皮疹呈粉红色或紫红色，扁平，指压不褪色。一般情况下，出现初始症状后很快就会发生进行性嗜睡，偶尔会出现昏迷或惊厥等症状。脑膜炎对宝宝的危害很大。如果细菌性感染引起的脑膜炎得不到及时治疗，很快就会发展到危险阶段。宝宝的年龄愈小，大脑受损伤的机会就愈大。严重的时候宝宝还可能出现心智障碍、大脑性麻痹、甚至死亡。最主要的症状是颅内压升高症状：头痛，喷射性呕吐，小儿前囟饱满等。这是由于脑血管充血，蛛网膜下腔渗出物堆积，蛛网膜颗粒因脓性渗出物阻塞而影响脑脊液吸收所致，如伴有脑水肿，则颅内压升高更加显著。
三七止血片药理作用？行瘀止血，消肿、定痛。
小儿共济失调毛细血管扩张综合征的症状是什么？1.神经学表现 共济失调出现于1岁内者20%，2岁，4岁，少数病例可延迟至4～5岁才出现。病情进展缓慢，但呈进行性，最终导致严重的运动障碍。典型的表现是患者注视快速运动的物体时，头部转动快于眼球运动。一些病例出现智力发育迟缓，但多数病人智力及生命功能在20岁或30岁前是正常的。2.眼部和皮肤毛细血管扩张 毛细血管扩张最早发生于球结合膜，发生年龄1～6岁。随年龄增加，毛细血管扩张更加明显并出现于其他部位，如鼻侧部、耳、前臂后侧及腿弯部和手足背部。3.反复感染 反复肺部感染可导致慢性支气管扩张症，可发生于共济失调及毛细血管扩张之前。患者易于并发病毒或细菌感染，但与其他免疫缺陷病不同，ATS病人很少发生机会感染。4.内分泌异常 存活到青春期的ATS患者可能无第二性征出现。一些男性患者睾丸和女性卵巢萎缩，随病程进展可能出现生长停滞。可能合并抗胰岛素性糖尿病，其原因为胰岛素受体数量不足或亲和性减弱。最近发现ATM突变影响PI3-激酶途径的葡萄糖细胞内信号传递，是发生抗胰岛素性糖尿病的原因。5.恶性肿瘤 ATS(纯合子)病人的癌症发病率大约高出健康同龄人群100倍。最常见的肿瘤是淋巴系统增殖性恶性肿瘤，其他还包括腺癌、生殖母细胞瘤、网状细胞癌和骨髓瘤和神经系统恶性肿瘤。不典型的病例和轻型患者的症状出现晚、临床进展缓慢、对放射性敏感性减弱。根据临床表现和免疫学检查可确诊，国外应用ATM3BA抗体的免疫杂交方法直接检测突变的ATM基因进行诊断。部分患儿开始出现共济失调时，可不伴有毛细血管扩张和免疫缺陷，需进行长期的随访，有时需几年后才出现典型表现。
巧克力囊肿如何治疗不做手术？巧克力囊肿又叫做卵巢子宫内膜异位囊肿，是子宫内膜异位症的一种病变。在正常情况下，子宫内膜是生长在子宫腔内的，受体内女性激素的影响，每月要脱落一次，形成月经。如果月经期脱落的子宫内膜碎片，随着经血逆流经过输卵管进入到盆腔，种植在卵巢表面或者盆腔的其他部位形成异位的囊肿。异位的子宫内膜也会受性激素的影响，随着月经周期反复脱落出血。如果病变时发生在卵巢上，每次月经期局部都有出血，使卵巢增大，形成里面还有陈旧性积血的囊肿。陈旧性的血呈褐色，黏稠像巧克力一样，所以就叫巧克力囊肿，囊肿可以逐渐增大，有的时候会在经期或者最后发生破裂，但是很少发生恶变。所以巧克力囊肿大部分都是良性的，不排除恶变。巧克力囊肿不做手术可以中医治疗，中医治疗方法是口服中药配合灌肠，并可配合针灸治疗。但也有的卵巢囊肿中药治疗效果不理想，如果中药治疗效果不佳、卵巢囊肿持续存在并逐渐长大，或恐其恶变时还应该考虑手术治疗。还可以通息疗法，通息疗法可以有效缩小瘤体体积，显著改善患者月经紊乱、小腹胀痛、倦怠、色斑等症状，安全性良好，不影响体内激素分泌，并为患者免除手术痛苦。一般巧克力囊肿患者，饮食尽量以清淡为主，多吃些当季节新鲜水果，富含维生素和蛋白质的食物。平时可以多吃些苹果、鸭梨这些富含维生素的水果，多吃些优质蛋白的食物比如瘦肉、鸡肉、鱼肉，牛奶、鸡蛋等，蔬菜可以选择菠菜、白菜、芦笋、芹菜、黄瓜、冬瓜、香菇等蔬菜。热性的凝血性的和含有激素成分的食物比如桂圆、红枣、阿胶、蜂王浆等食物不要吃，因为它们富含植物雌激素，对子宫内膜的发育会有一定的影响，巧克力囊肿的时候可能会刺激变大。
过敏性皮炎治疗怎么治？过敏性皮炎是由过敏原引起的皮肤病，主要是指人体接触到某些过敏源而引起皮肤红肿、发痒、风团、脱皮等皮肤病症。具体的过敏原可以分为接触过敏原、吸入过敏原、食入过敏原和注射入过敏原四类。过敏性皮炎就是接触性皮炎，它是皮肤或黏膜单次或多次接触外源性物质后，在接触部位甚至以外的部位发生的炎症性反应。表现为红斑、肿胀、丘疹、水疱甚至大疱。病因可分为原发性刺激和变态反应两种。原发刺激性接触性皮炎接触物对皮肤有很强的刺激性，任何人接触后均可发生皮炎，称为原发性刺激。原发性刺激分为两种，一种刺激性很强，接触后短时间内发病；另一种较弱，较长时间接触后发病，如肥皂、有机溶剂等。变态反应性接触性皮炎接触物基本上是无刺激的，少数人接触该物质致敏后，再次接触该物质，经12～48小时在接触部位及其附近发生皮炎。能引起接触性皮炎的物质很多，主要有动物性、植物性和化学性三种。皮炎表现一般无特异性，由于接触物、接触方式及个体反应不同，发生皮炎的形态、范围及严重程度也不相同。轻症时局部呈红斑，淡红至鲜红色，稍有水肿，或有针尖大丘疹密集，重症时红斑肿胀明显，在此基础上有多数丘疹、水疱，炎症剧烈时可以发生大疱。水疱破裂则有糜烂、渗液和结痂。如为烈性的原发刺激，可使表皮坏死脱落，甚至深及真皮发生溃疡。当皮炎发生于组织疏松部位，如眼睑、口唇、包皮、阴囊等处则肿胀明显，呈局限性水肿而无明确的边缘，皮肤发亮，表面纹理消失。过敏性皮肤病.可以口服抗过敏药物进行治疗,也可外用激素药膏进行治疗.日常生活尽量避免外界刺激物和局部刺激,不要抓,补充维生素、清水处理。
性功能异常伴发的精神障碍最好不要吃那些食物?？1、莲心：莲子心有清心泻火作用，可导致性欲低下。2、芥菜：有利水消肿，解毒醒酒的功效。久食芥菜，可抑制性激素的分泌。3、中医学认为,该病多因下元虚冷,寒气凝结,或肾阳虚衰,风冷之邪乘虚侵入,冷气乘于阴部所引起，因此要忌吃生冷的食物。
红皮癣会传染吗？红皮癣是由棒状杆菌属的微细棒状杆菌引起的一种皮肤局限性浅表的感染，易发于皮肤摩擦部位。皮肤主要损害为境界清楚、边缘不规则的斑片。皮损颜色依据存在时间长短而不同，开始呈红色，随后变成褐色或棕红色，表面可伴有糠秕样鳞屑。常见于大腿根与阴囊接触的腹股沟部、腋窝、臀缝、乳房下、第四五趾间等皱褶部位的皮肤。其中红皮廯是真菌所感染的是铁屑病的严重疾病之一，病症没什么年龄限制，发病过程比较缓慢，一旦出现在患者肌肤表面对外观容貌影响至深，不仅仅身体局部位置皮肤会变得很粗糙，有些患者长期使用药物方法不当，也会因为用药的关系对药物产生依赖性，导致身体出现其他并发症问题，这往往就会让患者及家人担心其病症有传染性出现，从而对牛皮癣患者敬而远之。且具有很大的传染性，可通过肢体接触，如有性行为，或有共穿共用衣物鞋子之类的了，也有可能易造成相互传染的了，搔抓容易导致皮肤溃烂和真菌感染扩展情况。因此，红皮廯具有传染性，在发病后要及时的去正规的医院接受科学的疗法治疗，也不要自己胡乱的用药，牛皮癣虽然治疗难度较大，但是只要患者树立治疗的信心，坚持治疗是一定可以得到治愈的。一般需要抗真菌软膏每日两次，先擦水剂再擦膏剂。另外避免搔抓的情况，养成良好的饮食习惯不饮酒，不吸烟，不吃辛辣刺激食物以及羊肉、海鲜等腥膻之品。患者的所穿过的衣物要及时的进行杀菌或者经过处理再次穿着或扔掉，避免因衣物而传染给别人，自身要做好个人清洁卫生。
卵巢有包块是什么原因？卵巢肿块是最常见的妇科囊肿。它指的是卵巢中的囊性肿块。它是一种卵巢肿瘤，分为良性和恶性肿瘤。在发病开始时，没有明显的症状。经常出现的特征是腹部肿块，例如没有并发症或恶性变化，其最大特征是活动性，其通常从骨盆移动到腹腔。卵巢肿块又称卵巢肿瘤，病理分类分为：良性肿瘤，交界性肿瘤，恶性肿瘤。组织学分类进一步分为：上皮性肿瘤，性索间质瘤，生殖细胞肿瘤和转移性肿瘤。如果肿瘤小于5厘米，则为单侧，并且壁薄，这也称为卵巢肿瘤样病变。您可以暂时观察2至3个月或口服避孕药。如果肿块持续或增加，您需要分析是否需要手术。因此，一旦发现卵巢肿块，就必须查看其大小，性状，病史，体征和超声条件的综合分析。卵巢肿块是妇科常见的卵巢肿瘤，分为良性和恶性。虽然卵巢很小而且组织很复杂，但它是身体所有器官中最常见的肿瘤类型。卵巢肿瘤在疾病发作开始时没有明显的特征，它们都在体内出现症状，患者很难发现。卵巢肿块的特征在于腹部大小不等，通常从骨盆转移到腹腔。一般情况下，卵巢肿块没有疼痛，但当出现并发症或恶变时，不仅有压痛，还有腹膜刺激症状。更为明显的是肾积水，这是恶性肿瘤的特征。当卵巢肿块是恶性的时，患者的腹部极度膨胀，面部变薄且疼痛。在严重的情况下，可能会发生严重的疲劳。当女性检查彩色多普勒超声时，他们发现卵巢上有肿块，这取决于肿块的具体性质和原因。一些是由简单的炎性囊肿引起的，一些是卵巢黄体囊肿的生理性囊肿。对于炎症原因，进行抗炎和镇痛治疗，对于生理性黄体囊肿，不需要特殊治疗。对于囊性和考虑畸胎瘤，需要手术切除。巧克力囊肿大于5cm，严重的痛经，也必须手术切除。看到的是胶囊的固体质量，里面有血流信号，考虑卵巢癌，必须做全面的盆腔增强CT诊断，以及肿瘤标志物。确诊后应尽快进行手术，同时应进行化疗和化疗。
转移因子口服液的副作用（不良反应）？尚未见有关不良反应报道
hcg下降的慢的原因有哪些？人绒毛膜促性腺激素是由胎盘的滋养层细胞分泌的一种糖蛋白，是由α和β二聚体的糖蛋白组成的。人绒毛膜促性腺激素(HCG)αβ，由合体滋养细胞合成。（1）具有FSH和LH的功能，维持月经黄体的寿命，使月经黄体增大成为妊娠黄体；（2）促进雄激素芳香化转化为雌激素，同时刺激孕酮形成；（3）抑制植物凝集素对淋巴细胞的刺激作用，人绒毛膜促性腺激素可吸附于滋养细胞表面，以免胚胎滋养层细胞被母体淋巴细胞攻击；（4）类LH功能，在胎儿垂体分泌LH以前，刺激胎儿睾丸分泌睾酮促进男性性分化；还可促进性腺发育，对男性能刺激睾丸中间质细胞的活力，增加雄性激素（睾酮）的分泌。对垂体联合缺陷的男性患者的治疗有重要意义，不仅能促进性腺发育及雄性激素的分泌，还能促进第二性征发育。（5）能与母体甲状腺细胞TSH受体结合，刺激甲状腺活性。人绒毛膜促性腺激素在受精后就进入母血并快速增加一直到孕期的第8周，然后缓慢降低浓度直到第18～20周，然后保持稳定。一般完整的人绒毛膜促性腺激素水平至少升高到2.5MoM才与唐氏综合症有关。而实际完整人绒毛膜促性腺激素水平在DS患者母血中平均水平只有1.3MoM，不能明显鉴别出DS患者。用于DS检查的人绒毛膜促性腺激素相关分子有游离b-hCG和高糖hCG（H-hCG）。人绒毛膜促性腺激素相关分子水平还与胎儿性别有关，女婴比男婴人绒毛膜促性腺激素水平显著提高。完整的人绒毛膜促性腺激素全部是由胎盘绒毛膜的合体滋养层产生。人绒毛膜促性腺激素是由滋养层过渡型细胞和合体细胞产生的。人绒毛膜促性腺激素在受孕后10－14天开始分泌。hcg检查的是血清中的人绒毛膜性腺激素，这个一般在怀孕后随着月份的增加会逐渐出现翻倍或者是增长，如果现在已经出现了下降，首先考虑是胚胎停育或者是出现了先兆流产，建议应及时使用促性腺激素进行保胎，期间一定要多休息，隔一天再检查一次hcg数值
滑膜炎膝盖积水怎么办？膝关节肿胀明显、酸痛甚至不能行走，B超检查示膝关节内大量关节积液。很多时候患者很是迷惑：好好的膝关节，里面怎么会有积液呢?其实，这叫做膝关节滑膜炎。膝关节滑膜炎是指膝关节受到急性创伤或慢性劳损时，引起滑膜损伤或破裂，导致膝关节腔内积血或积液的一种非感染性炎症反应疾患。可分为急性创伤性滑膜炎和慢性损伤性滑膜炎。急性创伤性滑膜炎，多发生于爱运动的青年人;慢性损伤性滑膜炎多发于中老年人，身体肥胖者或过用膝关节负重的人。一般膝盖积水的治疗方法穿刺疗法：关节积液较多、张力大时，可进行关节穿刺，将积液和积血完全抽净，并向关节腔注射透明质酸钠，它是关节滑液的主要成分。固定与康复训练：早期应卧床休息，抬高患肢，可用弹力绷带加压包扎，并禁止负重。治疗期间可作股四头肌舒缩活动锻炼，后期应加强膝关节的屈伸锻炼，这对消除关节积液，防止股四头肌萎缩，预防滑膜炎反复发作，恢复膝关节伸屈功能，有着积极作用。局部封闭治疗：封闭疗法也叫“局封”，是由局部麻醉演变而来的一种治疗疼痛的方法。封闭疗法的基本操作方法是，将局麻药和激素类药物的混合液注射于疼痛的部位，达到消炎、镇痛的目的。封闭疗法是一种简单、安全、疗效可靠的缓解骨质增生患者疼痛或不适的治疗方法。运动疗法：患者应养成运动锻炼的习惯，但要注意运动不要过度。因为膝部是人体承重最大的关节，负荷过量易造成关节炎，一旦发病也不应完全停止运动，只要根据情况调整运动量就可以了，其实一定量的运动对膝关节炎还是很有利的。药物治疗：急性期滑膜损伤，瘀血积滞，治以散瘀生新消肿为主，如有炎症，需同时进行抗炎治疗。膝盖积水只要对症治疗，就可取得很好的疗效。滑膜炎早期应卧床休息，抬高患肢，可用弹力绷带加压包扎，并禁止负重。治疗期间可作股四头肌舒缩活动锻炼，后期应加强膝关节的屈伸锻炼。
非手术去皱纹？皱纹手术可分为手术皱纹和非手术皱纹。手术和非手术除皱不是为了防止或减少手术引起的皱纹的发生。由于采用非手术方式，疼痛小，恢复快，术后无痕，逐渐受到公众的青睐。它随着医学美容的进步和美容寻求者的需求而发展。它的目的是在不削减的情况下实现美丽和年轻。这种新的塑形方法，不切刀，无痛苦，有自然效果，不需要停止工作，并能立即看到效果。常见的方法是：1、外用护肤，抗皱霜对于较轻的皱纹，可以使用各种皮肤再生，皱纹霜，蜂蜜或凝胶。它的功效较慢且不太明显。2、化学剥离：化学剥离是指使用高浓度的酸性化学物质来腐蚀和破坏表皮，达到去角质的效果，从而去除皱纹。患者不需要住院，不需要麻醉，没有疼痛，不影响工作和工作。3、胶原蛋白注射皱纹方法：将牛胶原蛋白注入皱纹并填充皱纹，它确实具有“立即看到”的效果。但是，由于它被吸收，需要反复注射，有些人有过敏反应，据报道它有可能诱发一些免疫系统疾病。4、透明质酸注射皱纹透明质酸是人体的内在组成部分。它没有物种特异性。它广泛存在于胎盘，羊水，晶状体，关节软骨和真皮等组织中，为细胞代谢提供微环境。广泛用于医疗和化妆品应用(良好的保湿)。5、电波剥离皱纹电穿孔是一种安全的非侵入性治疗方法，临床证明可以收紧和恢复皮肤的活力。其独特的深层加热技术可刺激皮肤再生新的胶原蛋白，让您的皮肤更健康，更好的皮肤和改善轮廓。它是非侵入性的，不会造成任何伤口，不需要移动刀或注射。非手术除皱方法具有两个功能：即时紧致效果和持久的再生效果。它是应用真皮层胶原卵白在摄氏六十至七十度的温度时，会孕育发生立即膨胀的特点，非手术除皱可以让松懈的肌肤在治疗后，立时就感触感染到向上拉提、紧实的拉皮效果。
癃闭舒胶囊药理作用？本品对丙酸睾丸素诱发的大、小鼠前列腺增生与尿生殖窦植入性小鼠前列腺增生有抑制作用。
柚子上火吗？随着人们生活的日益增高，以及对健康的关注，水果是人们的不可缺少的饮食，很多人喜欢吃柚子，那其实柚子是上火的还是降火的，目前确定柚子是降火的。因为柚子的果肉性寒，还有清热的作用，所以不但不上火，还会有清热下火的功效。中医认为，柚子果肉性寒，味甘、酸，有止咳平喘、清热化痰、健脾消食、解酒除烦的作用。柚皮又名橘红，广橘红性温，味苦、辛，有理气化痰、健脾消食、散寒燥湿的作用。柚子为柚的种子，含黄柏酮、黄柏内酯、去乙酰闹米林等，另含脂肪油、无机盐、蛋白质、粗纤维等。功效与橘核相似，主治疝气。柚叶，含挥发油，具有消炎、镇痛、利湿等功效。特别是对于经常便秘、带有口臭的朋友来说，适当吃些柚子是很有好处的。多吃柚子的是对人体有很多好处的同时，呼吁大家多吃水果蔬菜类的食物。柚子含有非常丰富的蛋白质、有机酸、维生素以及钙、磷、镁、钠等人体必需的元素，这是其他水果所难以比拟的，对痘痘肌肤具有很好的改善作用。柚子的肉与皮也含有相当含量的维生素、矿物质以及纤维素，柚皮中含有的黄酮类物质，抗炎作用明显，对炎性痘痘具体调理作用。柚子茶中富含大量地纤维和维他命c，常喝柚子茶能调理胀气、帮助消化、改善便秘、分解油脂，更能养颜美容、美白肌肤，对便秘、肠道毒素堆积引起的痘痘具有祛除作用。柚子含有的维生素P能强化皮肤毛细孔功能，加快受伤的皮肤组织的恢复，而且柚子所含的热量极低，它减肥、美肤的功能，极其符合女性“自然美”的原则，是女性秋季最适宜选择的水果。
蚂蚁叮咬的护理是什么？护士能及时配合医生实施最基础的抢救措施，保证呼吸道通畅，快速建立静脉通道，迅速准确应用急救药品，监测生命体征是抢救成功的关键。进行卫生宣教，增强安全防范意识，能预防类似事情发生。本例患者经过卫生宣教，安全防范意识增强，再次被蚂蚁叮咬后，能及时就诊处理，用氨水涂擦被叮咬处，未发生明显的过敏反应。因此，人们外出劳作或者踏青时，千万不要随意去惹蚂蚁，特别是避免踩蚂蚁窝，防止被咬伤。如碰到那些红褐色的蚂蚁，更要躲开。“有些蚂蚁毒性很厉害，处理不及时还会危及生命。一旦被蚂蚁叮咬，可用肥皂水清洗患部，涂一些消炎解毒的软膏。如果痛痒厉害或者出现过敏，不要抓破患处，必须尽快就医。”
四五个月引产多少钱？引产就是妊娠，是指怀孕3个月后，由于母体或胎儿发育的因素，通过人工方法诱发子宫收缩，使胎儿排出体外的过程。引产包括早期、中期和晚期引产。引产方法有传统引产和无痛引产两种，所谓无痛引产即在进产房前注射麻醉药，使引产的时候患者感觉不到疼痛，但没引之前，宫缩的阵痛还是存在。故在未确定生育之前要做好避孕措施，避免引产。四个月引产需要发动宫缩，宫缩会很痛的。四个月引产疼痛程度与正常顺产程度差不多，只是宫口不需要开到足月生孩子的程度，一般宫口开到2公分就可以使胎儿娩出。具体疼痛情况与个人对疼痛的敏感程度有关。一般人都可以忍受这种疼痛程度，如果不能忍受疼痛，也可以行无痛引产。只要平时身体抵抗力良好，一般都可以耐受引产的疼痛。怀孕五个月引产，因为妊娠月份比较大，首先必须要有计划生育部门开具引产证明才能够住院，引产住院后医生会给予引产的药物，一般是在腹部注射一种引产药物，随后引起胎儿死亡，发动宫缩，像正常生产一样把胎儿娩出，把胎盘娩出，同样生完之后要进行相应的医学观察，抗感染治疗等。引产后注意事项主要有以下几个方面：1、引产是一个非常疲惫的过程，产妇需要进行充分的休息，一般至少一个月时间；2、加强自己的饮食营养，饮食营养均衡，以高蛋白质和大量的补充水分为主，多食用富含纤维素的食物，保证每天大小便通畅；3、产妇还要保证每天有一定适量的运动，引产后的运动，建议散步、体操和瑜伽，利于自己的体力恢复；4、引产后注意避孕，禁止性生活一个月，避孕时应该使用外用避孕或产后直接上环。而在整个引产的过程中，由于引产术前检查不同，以及引产后输液使用的药物会有所差异，所以费用会有一定差别。一般在二级医院五个月引产的费用是在1500到2000左右，而在三级医院引产的费用通常是在2500到3000左右。
男性高危hpv感染途径？目前男性感染上HPV已经很普遍了，但是大部分男性朋友都没有明确概念，所以对此病大家要有一定的了解，做好积极的预防工作，若发现有HPV类似症状时，要及时到正规大型医院检查，及时治疗。高危型HPV感染属于癌前病变，不积极治疗有可能发展成癌变的，一般都是由性传播感染，间接通过带病毒的公用澡盆，便盆，毛巾等传播。HPV是一种性传播性疾病，主要是通过性生活传播，大概占70%-80%，这一点已经肯定。这类病人往往有多个性伴侣、过早的性生活等性行为。HPV也可以通过间接感染，可以通过那个接触到感染者的衣物、生活用品、用具，如带有HPV的浴巾、浴桶等感染物品感染，甚至一些妇科检查的时候也可以交叉感染HPV，还可以通过母婴感染，如婴儿通过产道的时候可以感染。另外一种情况就患者的免疫力降低，使抵抗HPV的能力下降，所以这种HPV感染的风险就增加，比如在肝肾移植的病人中使用免疫抑制剂或者在一些红斑狼疮、艾滋病病人当中，这些感染也是比较常见的，因为他们都是使用了大量的免疫抑制剂以后使人体的抵抗力下降。所以有的时候病人很倒霉，一会得这个病，一会得这个病，有一句话就说屋漏偏逢连阴雨，就是这个道理，就是因为免疫力下降，所以才引起了HPV的感染。当然还有一些其他因素，可能跟吸烟、化学物质、营养、环境等有关系。那么大多数病人病毒都是可以自然消退的，但为什么有些病人却会发生癌变，它的作用机理现在还不清楚。hpv感染途径主要为性接触，另外游泳或者在公共场合应用公共马桶也可以出现感染。hpv具有高度的宿主特异性，适宜在温暖潮湿的环境生长，主要感染人体特异部位的皮肤粘膜。hpv感染率高低主要取决于人群的年龄和性行为，性活跃妇女感染率最高，感染的高峰年龄在18到28岁，然而大部分妇女的hpv感染在2到3年，一般在8到10个月便可自行消失，只有10%左右的妇女呈持续性感染状态。
皮肤干痒甚至刺痛怎么办？在换季和季节干燥的时候，很多人都会有皮肤干燥瘙痒的症状，甚至伴有刺痛的发生，这是很常见的现象。那我们可以通过以下几点来缓解皮肤干痒问题。1、清洁肌肤当我们的肌肤呈现了干燥并且瘙痒的情况时，很有可能和肌肤的清洁问题有一定的联系。因为现在很多城市的灰尘都比较大，所以在夏季的时候肌肤上会因为出汗而沾染上大量的灰尘，灰尘会附着在我们的肌肤表面吸取肌肤的水分，让我们的肌肤变得干燥。2、多喝水有很多的人都没有喝水的习惯，其实水对于身体来说非常的重要，因为我们人体的结构里有70%及以上都是由水组成。现在天气已经越来越炎热，我们对于水的需求量也会因此而增加，所以在日常生活当中应该多喝一些水。3、肌肤补水夏季炎热，肌肤的水分流失的速度也会因此而加快，所以我们一定要注意到肌肤的补水。肌肤补水的方法有很多，我们可以随身携带一瓶小型的补水喷雾，当感觉自己的肌肤比较干燥的时候，用补水喷雾在肌肤上喷一下，就可以非常及时的缓解肌肤干燥的情况。4、精油按摩当我们的肌肤出现干燥情况的时候，自然而然的会伴随着瘙痒的症状，因为肌肤干燥缺水会产生一定的瘙痒感，所以这并不一定是肌肤疾病而导致的情况。为了让我们肌肤干燥的情况得到一定的缓解，我们还可以用精油按摩来帮助肌肤补充水分，让我们的肌肤变得更加的紧致和水润。5、身体乳润肤其实有很多的人在洗完澡之后，都会出现皮肤干燥的情况。这是因为我们在洗澡的时候，肌肤的毛孔都被打开，而洗完澡之后，肌肤的水分迅速的流失而导致的干燥。所以我们每天洗完澡之后，还应该涂抹一层身体乳在肌肤上。身体乳能够帮助我们将肌肤的毛孔收缩，从而减小肌肤水分流失的情况。人的身体百分之七十都是有水构成的，平时多注意饮水，让皮肤尽量的保持内在湿润，加上涂抹身体乳润肤等用品来增加皮肤的湿润度。
服用头孢羟氨苄分散片须注意的事项？1．交叉过敏反应：对一种头孢菌素或头霉素（cephamycin）过敏者对其他头孢菌素或头霉素也可能过敏。对青霉素类、青霉素衍生物或青霉胺过敏者也可能对头孢菌素或头霉素过敏。对青霉素过敏病人应用头孢菌素时发生过敏反应者达5%?10%；如作免疫反应测定时，则对青霉素过敏病人对头孢菌素过敏者达20%。 2．对青霉素过敏病人应用本品时应根据病人情况充分权衡利弊后决定。有青霉素过敏性休克或即刻反应者，不宜再选用头孢菌素类。 3．有胃肠道疾病史者，特别是溃疡性结肠炎、局限性肠炎或抗生素相关性结肠炎者及有肾功能减退者应慎用。 4．本品不宜长期服用，以免引起假膜性肠炎。 5．对诊断的干扰：应用本品病人的抗球蛋白（Coombs）试验（直接）可出现阳性；以硫酸铜法测定尿糖可有假阳性反应；血尿素氮、血清丙氨酸氨基转移酶、门冬氨酸氨基转移酶和碱性磷酸酶可有短暂性升高。 6.因本品可通过胎盘屏障，也可进入乳汁，故孕妇及哺乳期妇女慎用。 7. 老年患者肾功能减退，须调整剂量。
糖尿病足截肢患者护理？糖尿病足是糖尿病人常见的一种并发症，俗称烂脚，主要是因为糖尿病者在长期高血糖的情况下，神经血管的病变在外力作用下，会导致足部损伤，溃疡、坏疽等情况的出现。糖尿病足是糖尿病患者的晚期并发症，对于患者的生活质量会有很大的影响，因此糖尿病足问题应该引起医务人员和患者的重视。糖尿病足截肢会大大降低患者的寿命，根据调查，糖尿病足截肢后，二年内对侧载截肢比率大于50%，而死亡率也超过50%。因此糖尿病足治疗不当不仅大大影响患者自身生活质量和寿命，还给家庭和社会造成沉重负担。糖尿病足截肢手术后的护理应观察体征：术后进行心电监护，密切观察患者的意识、血压、血糖，一旦发现异常及时处理，保持呼吸道的通畅，必要时要给病人吸氧。注意敷料有无渗血：及时观察敷料渗血情况，以判断有无大出血。残肢包扎：观察伤口敷料包扎情况，包扎松紧要适宜，若包扎太松敷料容易易脱落，会导致伤口污染;若包扎过紧，则会影响血液流通，会导致局部组织坏死。残端护理：每日3―4次按摩患肢皮肤，每次持续10―20分钟，开始时动作应该要轻柔，然后慢慢的增加力度，以促进局部血液循环，并防止褥疮的发生。疼痛的护理：患者手术结束回病房后，患肢疼痛依然存在，此时应把减轻糖尿病患者的精神紧张和焦虑放在首位，然后帮其调整至舒适地体位，避免压迫患肢;其次适当的运用镇痛药来缓解伤口的疼痛。控制血糖：将血糖控制在理想的范围内可促进伤口的愈合。功能锻炼：术后6小时应指导患者进行功能锻炼，每日3―4次，每次10―20分钟，如股四头肌等长收缩运动、臀肌收缩运动等，并根据不同的截肢平面，做好各关节功能的锻炼，防止关节屈曲挛缩。在伤口完全愈合后通过锻炼可增加残端皮肤耐磨性，身体康复后可早期装上假肢下地慢步行走。
为什么肛瘘手术一点不疼什么原因？肛瘘就是指我们肛门周围可以发现一个肿块伴有间痛的肿痛流脓症状，这就叫肛瘘。肛瘘一般极少自愈，不治疗可以反复发作，直肠、肛管周围的脓肿甚至会癌变。所以一旦诊断为肛瘘就要及时就医，积极治疗，避免延误病情。肛瘘手术，是要进行麻醉的，所以手术不会疼的，但术后的三天内会有点疼痛的，也不是太厉害;手术后最好是卧床1-2天，然后就能行走了;大便只要是软的，是没有疼痛的感觉的。肛瘘的症状为瘘管引流通畅，一般不感疼痛，仅感觉在外口部位发胀不适，行走时加重。是常见的肛瘘症状。脓液的多少，因瘘管的长短、大小而不同。新生成的肛瘘流脓较多，脓稠，味臭，色黄，以后逐渐减少，时有时无，呈白色，质稀淡。如忽然脓液增多，表示有新瘘管生成。一般肛瘘症状瘘常无全身症状，但复杂性肛瘘和结核性肛瘘，因病期长，有的带病数十年，常出现身体消瘦、贫血、便秘和排便困难等症状。排便不畅属于常见的多见于蹄铁形肛瘘，因瘘管围绕肛管，形成半环状纤维索环，因而影响肛门舒张，可出现排便不畅。肛门周围皮肤因分泌物经常刺激，感觉潮湿搔痒，可出现皮肤变色，表皮脱落。肛瘘的治疗方法主要是通过手术方式，手术的原则是将瘘管彻底的切开或者切除，形成敞开的创面促进它的愈合。主要的手术方式：1、瘘管切除术，一般用于低位肛瘘，术后效果比较好，极少会复发;2、肛瘘的挂线疗法，一般适用于距肛门3-5cm，有内口和外口的低位或高位的单纯性肛瘘，或者作为复杂性肛瘘的切开、切除的辅助性治疗。它最大的优点是不会造成严重的肛门失禁，同时具有操作简单，出血少，换药痛苦较小的优势。一般来说，在橡皮筋脱落之前，不会发生切口的假愈合。还有一些复杂性肛瘘的手术治疗，相对比较麻烦，一定要在治疗前，充分慎重评估手术后的肛门功能，以及复发的几率。肛瘘一般极少自愈，不治疗就会反复发作，直肠、肛管周围的脓肿甚至会癌变。所以一旦得了肛瘘就要及时就医，积极治疗，避免耽误病情。
宫颈癌的症状？在女性易患的恶性肿瘤中，宫颈癌是比较常见的一种。这种癌症多发于中年女性，治疗越早，疗效越佳。当女性患上宫颈癌后，可出现腰腹疼痛，宫颈糜烂，接触性出血，阴道出血等多种前期症状，预示着宫颈癌已经出现了。常见症状：阴道排液、不规则阴道出血、接触性出血、绝经后阴道出血。阴道流血：年轻患者常表现为接触性出血，发生在性生活、妇科检查及便后出血。出血量可多可少，一般根据病灶大小、侵及间质内血管的情况而定。早期出血量少，晚期病灶较大表现为大量出血，一旦侵蚀较大血管可能引起致命性大出血。年轻患者也可表现为经期延长、周期缩短、经量增多等。老年患者常主诉绝经后不规则阴道流血。阴道排液：患者常诉阴道排液增多，白色或血性，稀薄如水样或米汤样，有腥臭味。晚期因癌组织破溃，组织坏死，继发感染等，有大量脓性或米汤样恶臭白带排出。白带变化。我们发现，在初期宫颈癌患者中，都会出现不同程度的白带变化。常见类型可包括白带变多，白带发黄，粘稠状白带，血样白带等多种类型。晚期癌的症状：根据病灶侵犯范围出现继发性症状。病灶波及盆腔结缔组织、骨盆壁、压迫输尿管或直肠、坐骨神经时，常诉尿频、尿急、肛门坠胀、大便秘结、里急后重、下肢肿痛等，严重时导致输尿管梗阻、肾盂积水，最后引起尿毒症。到了疾病末期，患者可出现消瘦、贫血、发热及全身衰竭。由于部分症状与一些妇科疾病十分相似，这就导致很多女性忽略检查和治疗，待发现时已经是晚期了。为了避免这种情况的发生，女性在出现妇科问题是应及时就医检查，确认身体的实际情况，这样才能做到早发现和早治疗。
宫颈息肉恶性是什么意思？宫颈息肉属于宫颈炎症的一种，是由于炎性的刺激导致宫颈的腺体和间质增生向外突出，形成息肉改变，一般症状不明显，但有时会出现接触性的出血，出血后易发生感染，因此需要尽早治疗，而且宫颈息肉用药物治疗无效，需要用物理治疗才可。另外，宫颈息肉发生癌变的几率比较罕见，如果孕期的女性有宫颈息肉，如果没有其他临床症状，则需定期随访观察。如果说子宫息肉是恶性的话，那么对患者的危害就非常的大了，因为恶性的子宫息肉就是恶性肿瘤，实际上和一些癌症是没有什么区别的，所以说恶性的子宫息肉是会威胁到患者的生命的，因此患上了恶性子宫息肉的话，一定要及时治疗。恶性子宫息肉非常的可怕，对患者身体健康的危害非常的大，最可怕的影响就是会威胁到患者的生命，导致患者死亡。宫颈息肉注意事项：1、定期妇科检查。宫颈息肉术后在3个月内需要复查一次，不可自行换药或停药，也不可增减药量;应严格按照医生的嘱咐和要求定时定量的服用抗感染的药物。2、注意各关键期的卫生。女性朋友在经期、妊娠及产后由于抵抗力的下降，易受到病菌的入侵，做好各关键期的卫生保健，严禁性生活，忌不洁性生活。3、注意卫生。在日常生活中养成良好的卫生习惯，勤洗手，勤换内裤，选择吸汗性强、舒适柔软的棉质内裤;坚持每天用清水清洗外阴，使用弱酸性的女性护理液清洗，保持外阴的清洁与干燥;采用淋浴的方式洗澡;宫颈息肉术后半个月内不宜性生活，以免精液和性交运动刺激宫颈，导致术后创面愈合不佳。4、劳逸结合。熬夜会降低身体抵抗力引起内分泌失调，给病菌有机可乘，避免熬夜，多注意休息，保证书面的充足，养成规律的作息时间;保持心情的愉悦、开朗，保持情绪的稳定，避免大的波动，学会调节生活、工作的压力，保持良好的信念，树立正确的生活态度。5、调理饮食。饮食上应以清淡为主。
肺肿瘤癌症能活多久？肺癌分为小细胞肺癌和非小细胞肺癌，总体来说，小细胞肺癌恶性程度高，早期就容易出现脑、骨等脏器的转移，预后比较差，生存期比非小细胞肺癌要短，广泛期患者5年生存率低于1%，2年生存率低于10%。肺癌病人的生存期与疾病分期息息相关，原位癌和IA期的早期肺癌有很大的治愈的几率，不影响正常寿命，而晚期肺癌中位生存期则比较低，大部分病人生存期在1-3年。肿瘤细胞分级一定程度上也决定着生存期，I-II级，相当于高中分化，细胞恶性程度低，增殖速度慢，而III-IV级属于低分化，细胞恶性程度高，增殖快。非小细胞肺癌，如果EGFR基因突变，则预后相对较好，生存期长。反之，无基因突变者，预后较差。患者自身的相关因素同样会影响生存期，一般来说，年龄较轻的人，代谢旺盛，不治疗的情况下肿瘤会发展更快，但高龄患者、体质较差的人或者合并有心肺功能疾病的人，会无法耐受手术及放化疗，而使得病情较快发展，生存期大大缩短。病人的心态对生存期也有一定的影响，长期抑郁、焦虑的人，一定程度会加快病情进展。肺癌有无治疗及治疗是否规范也会影响病人生存期，比如早期肺癌通过手术可以根治，但如果不做治疗，任其发展，可能会在2-3年发展到晚期而危及生命。中晚期肺癌经过放化疗或者靶向治疗可以明显延长生存期，不做任何治疗者，生存期短。有EGFR或ALK基因突变的晚期患者一线首选靶向药物，如果因经济原因仅选择化疗，那生存期会大打折扣。随着靶向治疗和免疫治疗技术的发展，不少突变基因阳性的晚期肺癌病人生存期超过了5年。此外，如果肺癌病人对放化疗敏感，则生存期可进一步延长，而携带原发耐药基因的病人对多种化疗药物耐药，治疗效果差，生存期短。
剥脱综合征的病因是什么？(一)发病原因1.遗传 虽然已有家族性XFS发病的报道，但遗传方式仍然不清。同一血统发生XFS与慢性开角型青光眼的关系有关报道的结果不一。2.感染 有人发现343对夫妇XFS的发生要比他们单独生活时明显增高。Ringvold发现在XFS眼标本中有30～50nm膜结合微粒，提示可能有病毒引起本病的可能。在这方面有待进一步研究。3.气候 有人提出本病与阳光暴露有关。澳大利亚当地居民的XFS与紫外线的接触关系密切。XFS的发生在巴基斯坦山区人群中似乎比低海拔人群中更常见。(二)发病机制1.发病机制 有关剥脱物的来源有以下两种学说：沉着物学说认为剥脱物来自晶状体前囊下的上皮细胞综合而成，继而沉着于晶状体表面。但在白内障囊内摘除术后，剥脱物仍继续存在，说明晶状体在形成剥脱物中不是主要的。亦有人提出剥脱物来自虹膜。因虹膜的前界膜、色素上皮层及血管壁上均有剥脱物。局部产生学说认为剥脱物来源于晶状体囊的退行性变或晶状体上皮细胞代谢异常而产生。随着年龄老化，晶状体上皮层的剥脱物逐渐经囊膜移向其表面。也有人持剥脱与沉着同时发生的观点。2.XFS合并青光眼的发病机制 一般情况下，仅少数XFS患者可伴有青光眼，大多数经多年追踪观察也不伴发青光眼。XFS合并的青光眼常为开角型，前房深度正常。可能的机制为剥脱物和色素的结合堵塞了小梁网。另外，小梁细胞由于剥脱物质的产生和沉集而功能受损，但后者不是主要原因，因为在正常眼的小梁上有时也可出现广泛的色素沉集。已经证实小梁网内有剥脱物游离，Schlemm管有破坏，小梁网内有色素分子存在。XFS合并闭角型青光眼的发病机制：XFS合并闭角型青光眼一般十分少见或只是巧合，大多数报道为散发病例，患病率为1.5%～3%。但XFS中的窄房角较常见。Wishart等在76例XFS的房角镜检查时，在73例青光眼中有32%的房角为周边前粘连或房角关闭，全部病例小梁色素均增加。当色素有明显不对称时，青光眼的发生就更为常见。XFS的前房容量较对照组减小，推测可能是该病的一种原因或结果。
诺卡放线菌病的并发症？可发生转移性脑脓肿,有头痛和局灶性神经系统异常表现。病变部位周围或其它部位出现新的脓肿。病菌感染相应组织器官，引起该组织的功能障碍。
肝炎换血是有多严重了？身体的血液是由一个人身体的肝脏功能制造的，然而血液也是容易发生疾病问题的，比如有的人会发生白血病这样的疾病情况，或者是因为肝脏功能不在造血，所以身体的血液无法正常循环。这时候应该进行换血，全身的混血也是有一定好处的。肝炎是肝脏炎症的统称。肝炎根据病因，可以分为病毒性、细菌性、药物性、酒精性、中毒性、自身免疫性、非酒精性、脂肪性等。肝炎一般来说是不需要换血的，如果换血了，那说明肝脏造血功能很差了。一般情况下身体没有大毛病的话都是不需要换血的，一般正常人的话都只是献血而已。而献血可以降低血液的粘稠度,一定程度上降低了患心血管疾病比如脑卒中,心肌梗死的危险性。同时由于血液的稀释,减少了血液中的血脂含量,可以降低高血脂的发病率。同时献血之后可以刺激机体的骨髓再造血细胞的能力,保持骨髓的造血活力。如果以后遇到一些紧急情况时,机体的造血能力恢复很快.血液中存在很多免疫细胞,它们的新生可以增强机体的抵抗力和耐受力，因此定期献血对身体是有很多好处的。换血疗法是用相同血型的他人的血液注入到被换血者体内，代替患者体内原有的血液发挥作用，可以清除原血液中存在的致病抗体。换血疗法一般副作用很小，一些患者可能在进行换血疗法时出现短暂的发热、皮疹等反应，一般换血治疗后即可恢复。肝炎患者应多吃蔬菜水果，蔬菜和水果不仅含有丰富的天然维生素，还含有大量的纤维素、木质素、果酸、无机盐等。这些物质是肝病康复过程中必不可少的营养成分。此外，多吃蔬菜和水果不仅可以补充缺乏的营养元素，还具有通畅大便，促进毒素排出，减少肠道内细菌分解产生的有害物质吸收入血的作用，可以有效的预防肝炎。
弥漫性子宫肌瘤病症状？子宫肌瘤也称为子宫平滑肌瘤，主要由子宫平滑肌的肌纤维细胞增生而引起，与雌激素刺激、内分泌紊乱、子宫肌层细胞增生突变、环境因素有关。子宫肌瘤多数为良性，出现肉瘤恶变的几率非常小。那么，弥漫性子宫肌瘤病症状是什么呢?我们一起来详细的了解一下吧。弥漫性子宫肌瘤是常见的良性肿瘤，早期无明显症状，随着肌瘤长大可伴有月经量多、月经紊乱等症状，后期压迫膀胱引起尿频，压迫直肠引起便秘或排便困难。但弥漫性子宫肌瘤大多临床症状并不明显，难以发现。子宫出血为子宫肌瘤最主要的症状，出现于半数以上的患者。一旦出现这些症状，应该予以重视，及时去医院检查。子宫肌瘤是常见的良性肿瘤，早期无明显症状，随着肌瘤长大可伴有月经量多、月经紊乱等症状，后期压迫膀胱引起尿频，压迫直肠引起便秘或排便困难。但子宫肌瘤大多临床症状并不明显，难以发现。子宫出血为子宫肌瘤最主要的症状，出现于半数以上的患者。一旦出现这些症状，应该予以重视，建议及时去医院检查。弥漫性子宫肌瘤较小时无任何症状。随着子宫肌瘤逐渐增大，可出现以下几方面症状，月经改变：月经量增多或经期延长，可导致贫血，出现下腹部包块：子宫肌瘤大的患者，可用手触及包块；可引起阴道分泌物增多：即白带增多，伴腰酸背痛及下腹坠胀感；可产生压迫症状：子宫肌瘤朝前生长压迫膀胱，导致尿频，朝后生长压迫直肠，引起便秘或腹痛，如压迫输卵管，可导致不孕。肌瘤大或黏膜下肌瘤可引起流产。弥漫性子宫肌瘤的症状有月经改变、下腹部包块、白带增多、腹痛，也可以引起流产、不孕等。
约翰·托马斯病征是什么?？约翰·托马斯病征或Throckmorton病征，是一个放射学术语，是和阴茎位置有关，可以在骨盆X光的病理学检查时发现。当阴茎的那一边，称为“正约翰·托马斯病征”，若指向另外一边，则称为“负约翰·托马斯病征”。
子宫内膜息肉手术后多久能同房呢？子宫内膜息肉是具有高发性和反复发作特点的一种妇科炎症，对于子宫内膜息肉的女性患者来说，如果想要降低疾病对自身的伤害，那么就需要尽早的将息肉摘除。这种病往往是因为慢性炎症对子宫内膜不断刺激，最后使得子宫内膜不断增生，形成息肉状组织。对于大的子宫内膜息肉，多采取手术方式。那么子宫内膜息肉手术后多久能同房呢？子宫内膜息肉的手术，是一种宫腔操作，多数需要刮宫，或者宫腔镜下电切，容易造成出血的情况，出现宫腔的感染。所以术后最好在一个月左右或来过一次月经以后，子宫恢复的基本上和手术前一样，也没有异常出血的情况下再同房。另外手术结束当月，除了禁止同房以外，还要注意禁止盆浴，泡温泉或在浴缸里洗澡。子宫内膜息肉手术后怎样防止复发1、对根治疗：子宫内膜息肉是宫颈慢性炎症的一种表现，虽然切除了子宫内膜息肉，但宫颈的慢性炎症并没有祛除，致病菌仍然潜伏在宫颈组织内，也就是说致病原因依然存在。因此在摘除子宫内膜息肉后，还应对宫颈的慢性炎症予以治疗，以防子宫内膜息肉复发。2、定期复查：要想避免子宫内膜息肉复发，女性患者还应在手术后做到定期复查，最好，每隔一段时间就应该去当地专业妇科医院复查一次，来查看身体的恢复情况。3、注意护理：保持生活健康、清洁，吃有益于身体的果蔬，保持性生活清洁等都是不可忽视的。可以让女性更好的防治子宫内膜息肉复发，而且子宫内膜息肉的女性还要保持良好的心情，积极地配合医生治疗，保持局部的卫生。从上面我们知道了子宫内膜息肉手术后多久能同房，在患者身体恢复之前，一定不要同房，以免对子宫造成创伤，或引起感染，使病情更加复杂。千万不要认为只是小疾病，在没有疾病彻底康复的时候就非常着急过性生活，很容易导致疾病变得更加严重后果不堪设想，需要需要康复后才能过性生活。
小儿腹泻发烧能吃什么？宝宝发烧腹泻是两种异常症状，但是有的时候宝宝会同时出现这两种症状。一旦宝宝的发烧和腹泻同时出现，表示宝宝身体存在的异常还是比较严重的，需要正确对待。宝宝发烧腹泻能吃的东西，需要家长谨慎对待的，那么小儿腹泻发烧能吃什么呢？下面为大家介绍。1、首先需要关注发烧腹泻宝宝吃的量，不能和平时的量一样，一定要适当地减少。如果宝宝还是在吃母乳，也要减少吃母乳的次数和奶量。少吃一些给宝宝的胃肠一定的休息时间，让其尽量恢复。2、如果宝宝已经吃辅食了，出现了发烧和腹泻，家长要注意辅食的选择，给宝宝的食物主要是面条，尤其是将面条煮的烂一些，比较适合身体不舒服的宝宝吃。还可以煮一些粥给宝宝吃，特别是白米粥，小米粥，或者青菜粥等食物。3、米汤是很多小孩子在小的时候经常会吃的食物，在孩子出现出现发烧的情况之后，其实身体以及他的肠胃都是非常虚弱的，在这种情况下不适合去吃一些油腻以及比较硬的食物，最好去给他们去喝一些米汤，这样可以让他们补充身体的水分，并且也可以加快孩子肠胃的吸收。4、果汁主要是把水果炸成汁，对于小孩子来说果汁也是一种非常好喝的食物，果汁中含有丰富的维生素以及矿物质碳水化合物，在夏天在孩子腹泻的时候，给他们去喝适量的果汁，可以让他们的肠胃更加健康，同时也能够补充身体所需要的营养物质。综上所述，小儿腹泻发烧能吃什么，除了从饮食上关注起来，宝宝有发烧腹泻，一定要进行退烧的处理。给宝宝喝水，量体温，擦拭宝宝的后背和全身，都是很有必要的。此外还可以让宝宝吃苹果，尤其是苹果泥有一定的止泻作用，适合腹泻的宝宝吃。这些都只是护理措施，一定要进行治疗。
怀孕三个月打胎有危害吗？怀孕三个月：胎儿初具人形，身长约65毫米，大头约占身体的一半。手指和脚趾已经完全分开，部分骨骼开始变得坚硬，并出现关节雏形。只要怀孕超过3个月就要通过引产来终止妊娠了，引产的风险比较大，对身体的伤害也是一定的影响。引产容易造成产后出血，如果在短时间内大量出血，就容易造成女性休克，甚至还能危及生命。引产后还会造成宫腔感染，感染会导致持续性的腹痛，还会造成阴道流脓性或者脓血性分泌物，有臭味，严重者可出现血压下降、脉搏细速、腹部拒按并有压痛及反跳痛;也会导致女性产道损伤;还会导致子宫破裂，由于引产前没有明确胎位或者胎儿畸形，不能让胎儿从阴道娩出，就会导致子宫破裂。还有就是，引产女性之前做过多次的人流手术，也会由于子宫壁受创，子宫收缩强烈而导致子宫破裂。引产时滥用催产素也会有子宫破裂的危险。引产的危险性是很大的，能不引产的话，尽量不要引产。打胎，关键还是要在胎儿小的时候进行，打胎的最好时间是35-55天。最迟不应超过70天，这时女性子宫不是很大，子宫壁也较厚，胎儿和胚胎尚未形成，手术容易将妊娠组织完全吸出。手术用时短，术中出血少，手术对女性身体影响小，术后恢复起来较快。怀孕的月份越大打胎对身体的伤害越大。首先胎儿越大做手术的时间越长导致流血越多。恢复越慢。如果超过3个月那么将不能做人流手术了，只能做引产手术或者是钳刮术打胎了，因为胎儿此时的骨骼已经变得比较硬了，也比较大了，这时吸宫已经很困难了，而且坚硬的骨骼容易刺破子宫造成子宫穿宫了。
颈部淋巴结节怎么治疗？淋巴结节是指的淋巴结节病，是全身淋巴系统的慢性肉芽肿性疾病，是免疫反应异常的症状，常见于青少年患者，皮肤和淋巴结出现结节样肿大，眼睛，肺部肝脾肾脏，肠系膜等可以看到损害，肉眼可以看到淋巴结有淡黄色病灶，镜下检查到类结核样结节，但是不出现干酪样坏死，结节病可以消失痊愈，也可以发生进行性硬化，有大量纤维组织增生。颈部淋巴结节治疗方法：一、全身治疗。1、急性淋巴结炎应首先控制炎症，避免扩散，选用有效足量的抗生素或其他广谱抗生素，亦可根据标本的药敏试验选择用药。2、结核性淋巴结炎，可选用药物治疗。3、支持疗法：补充必要的维生素及液体，调节电解质平衡。二、局部治疗。1、外敷消炎散以消炎止痛。2、敷贴，结核性淋巴结炎如有穿破成瘘，可在切除窦道刮除病变组织的基础上，用链霉素敷贴。3、封闭疗法：脓肿尚未形成时可用青霉素、普鲁卡因溶液做淋巴结周围封闭(需先做皮试)。三、手术治疗。1、化脓性淋巴结已伴有口底间隙脓肿或蜂窝织炎时，应作切开引流术，以排除脓液及坏死组织。2、对抗结核药物治疗效果不佳的单个或活动增殖性淋巴结结核，可采用手术切除并作病理检查。颈部淋巴结节注意事项：1、饮食要注意营养的搭配，它们都是我们必须拥有的营养素。各种食物所含的营养成分不尽相同，没有一种食物能提供人体所需的全部营养素。因此人类膳食必须包括多种食物，才能得到所需的多种营养素。2、在治疗期间一般不食或是少食茄子、海鲜食物、奶制品等因为这些食物可能与药物产生不良反应。3、饮食禁忌辛辣刺激，生冷油腻。
突然过敏全身红色皮疹怎么治疗？皮肤过敏是一种皮肤对外界刺激后产品的一种变常反应，当过敏源接触机体后，促使机体产生相应的抗体，引发抗原抗体反应，其严重程度不一，常见表现为皮肤泛红、刺痒、红血丝、干燥脱屑、起水泡、小疙瘩红点点，刺痛、烧灼和紧绷感等现象。出现以上状况，需要慎重选择日常护理化妆品，并且生活中也需要多加注意。这样就可以很好的改善皮肤过敏。突然过敏全身红色皮疹是一种皮肤对外界刺激后产品的一种变常反应，当过敏源接触机体后，促使机体产生相应的抗体，引发抗原抗体反应，其严重程度不一，常见表现为皮肤泛红、刺痒、红血丝、干燥脱屑、起水泡、小疙瘩红点点，刺痛、烧灼和紧绷感等现象。出现以上情况，需要慎重选择日常护理化妆品，并且生活中也需要多加注意。这样就可以很好的改善皮肤过敏。经过治疗，会逐渐恢复,不用担心，日常生活尽量避免外界刺激物和局部刺激，不抓,不用力揩擦，不用热水肥皂烫洗.不饮酒，不喝浓茶,咖啡，不吃酸,辣菜肴或其他刺激性食物.发作期，忌食黄鱼,海虾,海鲜等容易引起过敏的食物。过敏全身红色皮疹局部会发生红斑、水肿、痒痛感，严重者可有水泡、脱皮等现象出现。能使皮肤产生接触性皮炎的物质有首饰、表链、镜架、凉鞋、化纤布料、外用药、化学品、化妆品等。一旦发现有上述症状，立即寻找导致过敏的物品，并停止接触，容易发生接触性皮炎的人多属于过敏人群。任何年龄均可发病，可发生于体表的任何部位;反复发作，局部或全身可见红斑、丘疹、水泡、糜烂、渗出、结痂、脱屑、色素沉着;剧烈瘙痒。平时饮食上忌辛辣刺激，不要吃辛辣、海鲜、烧烤、牛羊肉、豆制品、鱼虾类食物，更不能抽烟喝酒，要多吃新鲜的绿色无添加蔬菜和水果。养成良好作息习惯，保持健康的心态，从身体机能上加强抵御能力。
服用盐酸去氧肾上腺素注射液须注意的事项？1? 交叉过敏反应：对其他拟交感胺如苯丙胺、麻黄碱、肾上腺素、异丙肾上腺素、去甲肾上腺素、奥西那林、间羟异丙肾上腺素过敏者，可能对本品也异常敏感。 2? 下列情况慎用：严重动脉粥样硬化、心动过缓、高血压、甲状腺功能亢进症、糖尿病、心肌病、心脏传导阻滞、室性心动过速、周围或肠系膜动脉血栓形成等患者。 3? 治疗期间除应经常测量血压外，须根据不同情况作其他必要的检查和监测。 4? 防止药液漏出血管，出现缺血性坏死。
盐酸黄酮哌酯片的用法用量？注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。一次0.2g（1片），一日3~4次或遵医嘱。
胃胀气不消化吃点什么菜？好相信很多人都有过胃胀气的经历，腹部的饱胀、压迫感让人倍感不适且给人们生活带来巨大的困扰，引起胃胀的原因有多方面的，如精神压力、消化不良等，主要是胃动力不足。胃胀气不消化可以吃的食物有：1、萝卜长于顺气健胃，对气郁上火生痰者有清热消痰作用，以青萝卜疗效最佳，红皮白心者次之，胡萝卜无效。最好生吃，如胃有病可做萝卜汤喝。2、玫瑰花沏茶时放几瓣玫瑰花有顺气功效，没有喝茶习惯者可以单独泡玫瑰花喝，或者将香气扑鼻的玫瑰花插在居室的花瓶里，呼吸进花香也能顺气宁神。3、莲藕藕能通气，还能健脾和胃，养心安神，亦属顺气佳品。以水煮服或稀饭煮藕疗效最好。4、茴香茴香果实做药用，名小茴香，嫩叶可食用。子和叶都有顺气作用，用叶做菜馅或炒菜都可顺气、健胃、止痛，对生气造成的胸腹胀满、疼痛有较好疗效。5、山楂山楂擅长顺气止痛、化食消积，适宜气裹食造成的胸腹胀满疼痛，对于生气导致的心动过速、心律不齐也有一定疗效。生吃、熟吃、泡水，各种食用法皆有效。6、金橘金橘这种水果在我国南方地区较为常见，这种水果中所含有的营养十分的丰富，除此之外它还具有非常高的药用价值。我国中医指出，金橘具有止咳润喉的作用，除此之外还具有理气、解郁、化痰、除胀、醒酒的作用。尤其是一些容易醉酒的人，在喝酒前后适当的多吃些金橘，可有效的避免醉酒以及缓解酒后的各种不适症状。胃胀气可以能是因为、忧思、恼怒、生气等负面情绪会对胃造成一定损伤，又或者是饮食不卫生等原因导致的，所以大家一定要注意这些原因哦。
维生素c和维生素e可以同时吃吗？维生素C和维生素E都是属于一种抗氧化的物质，两者可以同时吃。维生素C和维生素E可以清除人体血管内的垃圾，预防心血管疾病，软化血管，增强皮肤的抵抗力，延缓衰老，美白皮肤，国药准字的维生素E还可以用于不孕症和先兆流产的辅助治疗，维生素C可以促进铁的吸收，可以预防缺铁性贫血，防止坏血病，平常可以多吃一些富含维生素C和维生素E的蔬菜水果，比如说胡萝卜，西红柿，葡萄等等。维生素C和维生素E可以同时吃，但不建议同时吃。维生素C和维生素E本身没有冲突，不会发生互相影响。不过维生素C属于水溶性维生素，在空腹食用的时候，容易吸收。而维生素E属于脂溶性维生素，在有脂肪的时候，吸收效果更理想，所以一般在餐后服用为宜，尤其是应该在适量食用点脂肪类食品后服用。建议分开服用，一个放餐前，一个放餐时或者餐后。维生素C和维生素E是一种抗氧化的物质，一般可以选择在早上起床后吃一粒，或者是选择在晚上睡觉前吃一粒。每天吃一粒维生素C和维生素E，可以清除体内的自由基，淡化皮肤色素沉着，美白皮肤，增强皮肤的弹性，延缓衰老，可以降低血液中的胆固醇浓度，帮助降血压，降血脂，可以预防一些心血管疾病，比如说动脉粥样硬化。维生素e和维生素c都是人体不可缺少的的维生素，对人体健康起着很大的作用，服用这两种维生素时，不宜空腹服用，最好是饭后半小时服用比较好，因为二者的吸收部位主要在小肠，因此需要尽最大程度让小肠吸收，因为用餐后胃肠的消化活动趋于活跃，有利于维生素被人体的吸收，要适量的服用，过度服用有害无益。在服用维生素的时候，最好不要和海鲜一起食用。
得了慢性荨麻疹怎么治？慢性荨麻疹是一个非常顽固的皮肤病，经常反复，目前没有特效的药物，麻疹是由于皮肤,粘膜小血管扩张及渗透性增加而出现的一种局限性水肿反应，俗称“风疹块”，其特点是皮肤出现白色或红色疹块，发作时突然，所以患病后，就要及时的去进行治疗，下面小编为大家详细的介绍，得了慢性荨麻疹后应怎么治疗好得快。药物治疗：治疗办法就是口服抗过敏药,可同时配合加服钙剂,维生素C,皮质激素等.慢性荨麻疹有时治疗比较困难,需要从调整机体免疫功能入手,如坚持较长时间(3-6个月)联合服用二类抗组胺药需要调整用药时间,为了防止晚间发作,可在下午服药.另外,为加强疗效可以配合注射胸腺素,组织胺球蛋白或卡芥菌多糖核酸针等。拔罐疗法：处方：凡士林、酒精各适量，火罐一个，用法：先将凡士林一薄层于脐部，再将酒精滴数滴与火罐内，棉球引燃，火旺时将罐扣在脐眼侧位，5-10分钟拔罐，日拔3次。疗效：拔罐1天，有效率达96.1%。特殊情况的处理：荨麻疹因感染引起者，选用抗感染药物进行治疗。对寒冷性荨麻疹，抗组胺药物中以赛庚啶、多塞平、酮替芬、羟嗪和咪唑司丁疗效较好;可联合应用维生素E、桂利嗪及H2受体拮抗剂。阿扎他啶通过抗组胺、抗胆碱和抗5-羟色胺作用，对寒冷性荨麻疹效果较好。对日光性荨麻疹，除采用抗组胺药物羟嗪或扑尔敏外，还可服用羟氯喹、沙利度胺或高氯环嗪。药酒疗法：处方：薄荷、苦参各30克，樟脑10克，白酒600毫升。用法：药浸酒内7天后，去渣滤酒，加入樟脑粉混匀，用棉签蘸药涂擦患处。日3次。疗效：用药3天，治丘疹样荨麻疹，有效率100%。治愈率92%。麻疹病儿如果没有并发症，发热不超过39℃，不必采用退热措施，发热在39℃以上的，需采取一些退热措施，如按医生的指导吃少量阿斯匹林，忌冷敷及酒精浴。希望以上内容对您能有帮助
胰腺癌的早期疼痛症状？胰腺癌是一种十分凶险的恶性肿瘤，给人们的身体造成了很大的伤害，要是能够在早期发现并及时进行治疗的话，对于疾病症状的恢复会更加有帮助，胰腺癌是种较为严重的恶性疾病症状，那么，胰腺癌早期的症状特征有哪些。胰腺癌早期的症状特征有哪些？胰腺癌的临床表现有腹痛、黄疸、消化道症状、消瘦乏力、症状性糖尿病等。其中腹痛是胰腺癌的主要症状，黄疸是区分胰头癌和胰体尾癌的重要特征，消化道症状表现为食欲不振、恶心、呕吐，腹泻等。消瘦乏力是胰腺癌的初期表现，症状性糖尿病是由于胰腺细胞遭到破坏，胰岛素减少，造成血糖异常。由于胰腺癌的症状没有明显的特异性，所以早期诊断比较困难。胰腺癌早期的治疗方法有哪些？手术治疗。一、手术治疗胰腺癌根治术。（1）以十二指肠切除术，分为标准的以十二指肠切除术和改良的以十二指肠切除术。（2）胰体为切除术，适应症:直径小于2厘米，胰体为癌，无胰细胞侵犯，无胰周淋巴结转移，无远处转移。二、放化疗。胰腺癌对放化疗不是很敏感，通常是作为手术前后的辅助治疗。术前放化疗对癌细胞的杀伤作用，可减少术中手术操作导致的肿瘤种植，可增加手术切缘阴性的可能性，可加快术后恢复，增加肿瘤切除的可能性。术后放化疗，提高治疗效果，减少复发转移。三、介入治疗，局部可达到高浓度的药物细胞作用，克服肿瘤的耐药性，但是放化疗有一些副作用，最好是配合中药的治疗。四、中药治疗。胰腺癌的中药治疗是最主要的治疗方法，很多胰腺癌患者确诊后，已经不能手术的治疗，针对放化疗不是很敏感，还是有副作用的产生。中药的治疗是多为晚期患者和老年患者的首选治疗方式。中药从整体辩证的治疗上，提高患者的免疫力，提高机能，改善患者的生活质量。通过以上对胰腺癌的早期疼痛症状和治疗的方法，大家对此病也有了一定的了解，如果出现此类症状，应及早的去医院就诊，现在医学这么发达治疗的方法也有很多种，患者应尽早的治疗控制病情。
甲亢中医是什么病？甲亢的全称叫做甲状腺功能亢进症，这种疾病在中医中被叫做""瘿瘤""，是因为甲状腺激素释放过量而导致人体机能代谢亢进，引起交感神经兴奋而出现一系列症状的疾病。甲亢的发病原因是患者的身体出现阴亏，肝气难以排遣，该病与情绪的变化有很大的关系，如果情绪郁结、出现长期抑郁或者受到精神打击，就很容易导致肝气郁结，从而加重肝肾阴亏状况，进而致使甲状腺激素释放异常，出现甲亢。对于中国人来说，在中医和西医的选择上，大多数人都会更加信赖中医，尤其是中老年人。虽然中医与西医各有长处和优势，但是在不同的疾病上两者通常是采用不同的方法，而有些疾病使用中医进行治疗效果会更好，有些疾病则西医的疗效更好。在治疗时应该要针对病症选择最适合的疗法。以下是甲亢的主要症状及治疗方法：甲亢患者最明显的症状是消瘦，还会出现心悸、容易出汗，进食改变等症状，通常甲亢患者每日都会进食很多，但是身体却是日渐消瘦，这是因为机体的氧化反应增强，能量消耗过多，因此体重便会减轻。多数患者还伴随着眼部问题，例如突眼、眼睑水肿、视力减退等。除此之外，还有个别的患者会出现低热、失眠等症状，在情绪上，还会表现为对周遭事物变得敏感，情绪很容易受到干扰而产生波动，可能会出现焦虑等症状。甲亢疾病如果不进行及时的治疗，长期情况下，会引发严重的后果。患者过于消瘦容易患上急性传染病导致死亡，而且甲亢还可能会引发甲亢性心脏病，出现心脏扩大，心律失常、心房纤颤和心力衰竭等，导致患者丧失劳动力，甚至死亡。因此，甲亢一定要及时的进行医治。甲亢的治疗方法有药物治疗、放射碘治疗以及手术治疗。药物治疗是最典型的治疗手段，一般首次发病的患者可以使用抗甲状腺药物进行治疗，而放射碘治疗与手术治疗通常都是用于非常严重的甲亢，因为这两种治疗手段具有破坏性，不能够轻易使用。
阴茎肿大什么原因？阴茎肿胀可能就是因为平常没有注意好的生活习惯，从而导致引发了包皮龟头炎，但是对于一些男性来说，如果包皮过长，而且平时没有注意好的卫生习惯就会导致这种情况的形成，特别是对于一些成年男性来说，如果包皮过长的话，最好是去医院进行手术，这样才能预防这种疾病的生成，而且平时中的生活习惯也要保持，不然就会频繁引发这些病因。很多男性平时在日常生活中，大部分的男性都有不良的生活习惯，特别是在饮食方面，生活方面卫生方面懂，这些如果不注意，很容易导致各种疾病的发生，近几年来男性患男性疾病的发病率也是随之增高，导致了很多男性受到这些疾病的影响，让他们的工作生活也受到了很大的影响，男性如果出现阴茎周边红肿，一定要引起重视，最好是到医院去进行治疗，避免病情加重。1、第一：每天男性一定要注意自己的阴茎，特别是对于一些包皮过长的男性来说，因为每天小便之后，会有一些残余的尿液，如果没有来得及进去的话，就会导致包皮垢的产生，从而引发这种疾病。2、第二：平时男性如果包皮过长的话，这样就会导致阴茎无法呼吸，今天没有办法呼吸的话就会导致一些细菌的生成，而且严重的时候可能会引发一些男性疾病，所以包皮过长一定要每天清洗。3、第三：当然还有一些男性平时没有勤洗澡，勤换内裤，细菌就会大量的滋生，对于男生来说，每天一定要及时的清洗我们的阴茎，而且每天都要清洗自己的内裤，这样才能从根源预防这种疾病的发生。注意事项：包皮过长是最影响男性生活的，所以有这种症状的男性最好是去医院进行检查治疗，而且情况如果比较严重的话，还有可能会导致阳痿，早泄的情况出现。男性平时要注意清洁，每天清洗阴茎部，不宜穿紧身裤，特别是膀胱炎或尿道炎患者，紧身裤会诱发阴部充血，从而加重了病症，治疗最好是到正规的医院进行。
鼻炎水肿怎么办？鼻炎属于鼻腔粘膜和粘膜下层的慢性炎症。比较早期的慢性鼻炎常表现为鼻粘膜的慢性充血肿胀，治疗之前首先要分清，是普通性鼻炎还是过敏性鼻炎。鼻炎即鼻腔炎性疾病，是病毒、细菌、变应原、各种理化因子以及某些全身性疾病引起的鼻腔黏膜的炎症。鼻炎的主要病理改变是鼻腔黏膜充血、肿胀、渗出、增生、萎缩或坏死等。病毒感染是其首要病因，或在病毒感染的基础上继发细菌感染。遗传因素，有变态反应家族史者易患此病。患者家庭人员多有哮喘、荨麻疹或药物过敏史。易感性的产生源于抗原物质的经常刺激，但其易感程度则视鼻黏膜组织中肥大细胞、嗜碱性粒细胞的数量和释放化学介质的能力。鼻塞鼻塞特点为间歇性。多涕常为黏液性或黏脓性，偶成脓性。脓性多于继发性感染后出现。嗅觉下降多为两种原因所致，一为鼻黏膜肿胀、鼻塞，气流不能进入嗅觉区域；二为嗅区黏膜受慢性炎症长期刺激，嗅觉功能减退或消失。头痛、头昏慢性鼻窦炎多表现为头沉重感。全身表现多数人还有头痛、食欲不振、易疲倦、记忆力减退及失眠等。急性鼻窦炎，鼻腔炎症经鼻窦开口向鼻窦内蔓延，引起急性化脓性鼻窦炎，其中以上颌窦炎及筛窦炎多见。急性中耳炎，感染经咽鼓管向中耳扩散所致。急性咽炎、喉炎、气管炎及支气管炎，感染经鼻咽部向下扩散引起。小儿、老人及抵抗力低下者还可并发肺炎。鼻前庭炎，感染向前直接蔓延。找出全身和局部病因，及时治疗全身性慢性疾病、鼻窦炎、临近感染病灶和鼻中隔偏曲等。改善生活和工作环境，锻炼身体，提高机体抵抗力。普通鼻炎要在医生指导下使用抗生素。过敏性鼻炎同时要服用抗过敏药物，去医院检查一下，尽早查明病因。
左睾丸痛是什么原因引起的？睾丸位于阴囊内,左右各一,睾丸分泌男性激素,对男性生殖器官的发育和成熟以及对男性第二性征的出现起重要作用.正常情况下,睾丸不会发生疼痛,睾丸发生疼痛,说明睾丸患了病,需要及时检查治疗.下面是：睾丸炎,睾丸炎是睾丸疼痛的常见原因.引起睾丸炎的原因非常多,如流行性腮腺炎患者,可并发睾丸炎,出现睾丸疼痛,肿大；淋病是目前发病率最高的性传播疾病,严重时可引起睾丸炎,出现睾丸疼痛,肿大；慢性前列腺炎也可引起睾丸疼痛,表现为单侧疼痛,多为钝痛或牵拉痛,呈持续性,前列腺液显微镜检查可见大量白细胞,患者多为青壮年,老年人少见.睾丸扭转,睾丸扭转是阴囊内常见急症之一.自新生儿至70岁老人都可发生,65％。这个可能是睾丸发炎，建议你去医院输液治疗，这个问题你不能不重视建议您近期先避免做爱和手淫，饮食避免吃辛辣的刺激性油腻的食物摄入就可以的。问题分析：出现睾丸疼，很有可能是睾丸附睾的炎症，或者是前腺炎引起的，需要进一步的检查b超，前列腺液常规。如果是睾丸附睾的炎症，就需要口服一些抗炎的药物对症治疗两周。建议你多休息，调节心情，多喝水，少食辛辣刺激食物，注意讲究卫生，保证睡眠充足，减轻工作学习压力，密切观察。附睾大多因为不及时治愈的尿路又被细菌感染，造成病菌经输精管管腔进入附睾。它往往是在后尿道炎和前列腺炎，以及精囊炎等发生。可能是可单侧发生或是双侧，发作的时间有急有缓。或是精索静脉曲张。它90%会出现在左侧，是由于精索静脉血流淤积而导致的静脉丛血管扩张、迂曲和变长。精索静脉曲张发病率占30到40岁男性人数的10%。精索静脉曲张会因为肾肿瘤而造成的。精索静脉曲张值得重视的原因是它可能伴有睾丸萎缩和精子天生障碍，造成不育。
疏松卷柏是什么?？疏松卷柏为卷柏科卷柏属下的一个种。
慢性尿道综合征吃什么好？在饮食上可以多吃利尿性食物，如西瓜、葡萄、菠萝、芹菜、梨等。此外田螺、玉米、绿豆、葱白可帮助缓解尿频、尿急、尿痛等症状。还有膀胱炎的患者需要多饮水，保持每日至少 1500 毫升以上的排尿量。在饮食上要忌食酸辣刺激性食物，如烈酒、辣椒、原醋、酸味水果等。此外咖啡因能导致膀胱颈收缩而使膀胱产生痉挛性疼痛，故应少喝咖啡。还有要避免食用柑橘，因为柑橘可导致碱性尿的产生，有利于细菌的生长。在服药期间是严禁酒、辣椒、鸡、鱼、牛肉、虾、海鲜咸菜、佐料只能用盐、醋、味精(其它调料不要用)如果患者饮食控制不好会延长治疗时间。
巧克力囊肿微创手术术后要像坐月子一样吗？卵巢巧克力囊肿又名卵巢子宫内膜异位囊肿，是子宫内膜异位症的一种病变。正常情况下，子宫内膜生长在子宫腔内，受体内女性激素的影响，每月脱落一次，形成月经。如果月经期脱落的子宫内膜碎片随经血逆流经输卵管进入盆腔，种植在卵巢表面或盆腔其他部位，形成异位囊肿，这种异位的子宫内膜也受性激素的影响，随同月经周期反复脱落出血，如病变发生在卵巢上，每次月经期局部都有出血，使卵巢增大，形成内含陈旧性积血的囊肿，这种陈旧性血呈褐色，黏稠如糊状，似巧克力，故又称""巧克力囊肿""。巧克力囊肿微创术后要调整好心态，好的心态有助于身体恢复，并且要注意伤口部位消毒，伤口部位要及时换药，避免伤口发炎感染，术后患者要合理地调整饮食结构，合理饮食可以补充身体营养，有助于身体的恢复，能够改善术后身体虚弱的情况。以下是巧克力囊肿微创术后的具体护理措施：第一，巧克力囊肿手术后，要注意伤口部位的消毒工作，需要及时换药避免伤口发炎感染，尽量选择棉质透气的内裤，不要穿紧身内裤或则会影响到伤口的愈合，手术后的护理工作非常重要，术后做好护理工作可以帮助身体恢复，可以加快伤口的愈合，手术后要注意选择棉质透气的内裤，尽量不要穿化纤制品的内裤。第二，手术后要调整好心态，好的心态对于疾病的治疗有帮助，而且可以加快伤口的愈合，可以帮助身体恢复，巧克力囊肿患者手术后要注意多休息，不可过度劳累，平时要注意多休息，多休息有利于伤口的愈合，根据身体恢复的情况，可以适当锻炼，选择合适的锻炼方式，能够加快血液循环。第三，巧克力囊肿手术后，需要合理的调整饮食结构，尽量选择新鲜的水果和蔬菜，及时补充身体需要的微量元素和营养物质，可以加快伤口的愈合，手术后要注意饮食禁忌，不能吃油腻辛辣的食物，最好少吃豆制品，豆类食物会导致疾病再次复发，患者术后要合理的饮食。
肝损伤病人发低烧有啥影响？肝损伤是遭受外界暴力而导致的，损伤较轻时，不会有不适感，损伤严重时，可能会出现乏力、食欲下降、腹胀等症状，再严重可能会出现皮肤巩膜的黄染和尿黄。肝脏外伤有口渴、恶心、呕吐的症状。中央型肝破裂或开放性肝损伤，会累及血管及胆管。腹腔内出血，肝脏外伤患者常出现急性休克症状及腹膜刺激症状。表现为腹部疼痛、颜面苍白、血压下降等。肝损伤的病人应该口服保护肝功能的药物，常用的有护肝片，复方甘草酸苷片，肝泰乐，维生素c片，也可以口服水飞蓟宾胶囊，并且在治疗期间应该积极治疗原发病，如果是药物性肝损害，停用致病药品，尤其是肺结核的患者;另外病毒性肝炎的患者应该口服抗病毒的药物，选择阿德福韦酯，在治疗期间增加营养，多吃富含维生素的水果。肝损伤根据损伤的部位深浅，以及是否造成明显的出血处理有所不同。浅表的损伤没有伤及大的胆管血管，患者没有造成明显的全身症状，只要通过休息、抗炎、保肝等治疗，一般症状可以缓解。有些患者肝损伤的部位伤及胆管造成胆漏，少量的胆漏可以通过穿刺引流、抗感染等治疗。而胆漏量比较大，涉及的胆管比较深或比较明显，可以通过手术来置管引流或通过肝切除来解决。呈现持续低热还可能有以下缘由：感染后低热：见于急性传染病康复后，少数患者仍有低热持续数周，与体温调理中枢功用尚未恢复有关。链球菌感染后状态：在患呼吸道感染后，器质性低热：如结核性低热、有慢性病灶感染存在。其他如甲亢、结缔组织等疾病、肿瘤、白血病等。心情酣畅由于肝喜疏恶郁，故生气发怒易招致肝脏气血淤滞不畅而成疾。首先要学会制怒，尽力做到平心静气、悲观开朗，使肝火熄灭，肝气正常生发、顺调。除饮食调理外，肝损伤患者还应留意休息、坚持心情酣畅并分离适量的户外运动。到达锻炼身体养肝的目的。
眼皮过敏性皮炎皮肤增厚了怎么办？过敏性皮炎是皮肤或黏膜单次或多次接触外源性物质后，在接触部位甚至以外的部位发生的炎症性反应。病因可分为原发性刺激和变态反应两种。原发刺激性接触性皮炎，接触物对皮肤有很强的刺激性，任何人接触后均可发生皮炎，称为原发性刺激。原发性刺激分为两种，一种刺激性很强，接触后短时间内发病；另一种较弱，较长时间接触后发病，如肥皂、有机溶剂等。变态反应性接触性皮炎，接触物基本上是无刺激的，少数人接触该物质致敏后，再次接触该物质，经12～48小时在接触部位及其附近发生皮炎。能引起接触性皮炎的物质很多，主要有动物性、植物性和化学性三种。眼皮过敏性皮炎导致皮肤增厚首先应该找出过敏原因，避免再次接触该种物质，治疗已出现的症状。全身治疗内服抗组胺类药物，糜烂和渗液严重者，可给予糖皮质激素；接触性皮炎如果合并局部感染，给于抗生素。局部治疗急性阶段用洗剂、霜剂或油膏。可以以清淡饮食为主，适量多吃一些蔬菜水果，水果方面要注意像我们平时吃的香蕉、苹果等可以正常使用，但是像一些南方的水果如芒果、猕猴桃、菠萝，这些水果容易引起过敏，所以在过敏期间避免使用。另外一些海鲜，牛羊肉，香菜，以及辛辣刺激的食物，如酒、辣椒、生的葱姜、浓茶、咖啡等，尽量的避免食用。在日常生活中对皮肤的护理也是非常关键的，过敏性皮炎症在没有糜烂的情况下可以进行洗澡，一般选用温水法，避免长时间这个洗，一般控制在十五分钟以内，避免使用肥皂以及盐水等刺激皮肤，要保持皮肤的清洁。
补牙多少钱？补牙多少钱？补牙的费用一般是在100-200元左右之间不等的，一般是在治疗的时候，将龋坏的部分剔除，留下窝洞，进行一定的治疗，因为每个人需要的牙的质量是不一样的，选择就是不一样的，现在来说，比较常见的是玻璃离子、银汞合金以及树脂类材料等，个人可以根据自己的需要来进行选择，但是如果已经露了牙的神经，那么就是需要做根管治疗了。补牙的时候会不会很疼呢?补牙是会有请问的疼痛的，不严重的，可以去往安全专业的医院进行检查和治疗，因为不要是一般不给打麻药的，所以不用担心，但是果龋齿很深，到达牙髓，补牙就会有点疼，如果患了龋齿就必须及时治疗了，是越早补救就效果越好的，希望尽量保祝患牙，如果补牙之后有一定的不舒服，那么一定要及时的去往医院重新接受治疗，会导致很严重的疼痛和肿胀情况。补牙要注意什么？一般是补牙之后的两个小时不要吃东西的，牙齿受药物刺激，是属于比较敏感的，立即进行的话，是会更容易引起疼痛的，之后的几个小时是可以吃一些流食的，补牙之后一定要注意选对牙刷，正确的进行刷牙，一定要选用毛质比较柔软的那种，不然是会对牙齿造成一定的损伤的，建议每天以圆周式的擦洗方式对牙齿进行清洁，每天刷牙最好是两三分钟就可以了的，平时一定要少吃比较硬质的食物，冰块、硬糖果，吃的话一定要适量，不能吃的太多，以免给牙齿造成损伤，
尿毒灵软膏的用法用量？注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。本品为外用软膏剂。直肠给药，一次一支，1日1～2次，早晚或便后使用。使用时用盖上的尖端刺破管口，套上配备的保洁头，插入肛门内给药。7天为一疗程，可以连用2个疗程。
牛黄降压丸的用法用量是什么?？注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次1-2丸，一日1次。
地塞米松磷酸钠注射液的用法用量？注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。一般剂量静脉注射每次2-20mg；静脉滴注时，应以5%葡萄糖注射液稀释，可2-6小时重复给药至病情稳定，但大剂量连续给药一般不超过72小时。还可用于缓解恶性肿瘤所致的脑水肿，首剂静脉推注10mg，随后每6小时肌内注射4mg，一般12-24小时患者可有所好转，2-4天后逐渐减量，5-7天停药。对不宜手术的脑肿瘤，首剂可静脉推注50mg，以后每2小时重复给予8mg，数天后再减至每天2mg，分2-3次静脉给予。用于鞘内注射每次5mg，间隔1-3周注射一次；关节腔内注射一般每次0.8-4mg，按关节腔大小而定。
4岁儿童幽门螺杆菌如何根治？儿童幽门螺杆菌主要表现是反复腹痛，无明显规律性通常在进食后加重。疼痛部位不确切多在脐周。幼儿腹痛可仅表现不安和正常进食行为改变，年长儿症状似成人，常诉上腹痛其次有嗳气早饱、恶心上腹部不适、反酸。进食硬、冷、辛辣等食物或受凉、气温下降时，可引发或加重症状可有食欲不振、乏力、消瘦及头晕，伴有胃糜烂者可出现黑便。体征多不明显，压痛部位可在中上腹或脐周，范围较广泛。1、此期腹痛症状明显，多位于脐周呈间歇性发作，与饮食关系不明确恶心、呕吐反酸、贫血与上消化道出血也较常见。随着年龄递增临床表现与成人接近，症状以上腹痛、脐周腹痛为主，有时有夜间痛，或反酸、嗳气或慢性贫血少数人表现无痛性黑便、昏厥，甚至休克。2、出血的并发症有时可以是溃疡的首发症状而无任何前驱表现。呕血一般见于胃溃疡，吐出物呈咖啡样，而黑便较多见于十二指肠溃疡。当出血量较多时任何一种溃疡可同时表现呕血与黑便，在小儿胃内引流物呈血性多提示胃出血但引流物阴性者，不能排除十二指肠溃疡合并出血的可能(因为血液可不经幽门反流入胃)。3、穿孔较出血少见得多，溃疡穿孔常突然发生，可无任何先兆症状。少数儿童可无溃疡病史以穿孔并发症为首发症状经手术证实为十二指肠溃疡伴穿孔。在新生儿早期也可见应激性胃溃疡穿孔表现腹痛、腹胀。4、Hp感染的消化性溃疡不论溃疡是初发或复发，不论活动或静止，不论有无并发征(出血穿孔)史，均需抗Hp治疗。以铋剂为主的方案：铋剂加上2种抗生素治疗。
男人的精子存活率低吃什么调理好？男性的精子成活率降低，对男性来说会有一定的影响，这是一种精子质量不达标的情况，如果男性的精子成活率低，对于生育来说也会有一定的影响，因此男性出现精子成活率低，应该要引起更是要积极的治疗和进行调理，在我们生活中，有很多的食物对男性精子成活率低，有着很好的调理作用，因此男性应该要多了解这方面的常识，男性精子成活率低，病应该吃什么食物好？1、男性精子成活率低，病应该要多吃富含，精氨酸的食物，有利于增长精子量，从而促进生殖成果，比如鳝鱼，泥鳅，由于，带鱼，鳗鱼，墨鱼等，这些食物中的精氨酸含量比较高，对男性的精子成活率低，并有着很好的恢复作用。2、男性精子成活率低，并可以多吃含锌丰富的食物，这样不但对前列腺有好处，还可以增加精子数量，而维生素一也是具有提高精子质量的作用，含锌丰富的食物，具有补肾的作用，对提高男性性，生育也是有很好的帮助。3、很多的植物和健康食品都是有助于男性增加精子数量和提高精子质量的，因此男性在日常生活中应该要多了解这方面的常识，男性如果精子成活率低，也可以多吃一些南瓜和南瓜子，白洋葱，姜等食物，这些都是能够很好的，对精子有提高的作用。应该多吃一些富含性激素的食物，能够更好地促进精原细胞的分裂和菅原细胞的成熟，有利于生精子可以多吃一些羊肾，鸡肝等，也4、应该适量的多补充一些脂肪，因为脂肪能够提高精子的质量，适量的，多吃一些深海鱼，提高精子的活力。注意事项：平时应该要进行体育锻炼和保持健康的体重，在日常生活中不要抽烟，不要喝酒，也有助于提高精子质量的，因此男性应该要保持良好的生活习惯和饮食习惯，改善一些不良习惯，这样才能够让精子质量得到提高。
中风放血急救正确吗？中风的放血疗法主要具有开窍，定惊，催醒的作用，从中医的理论来说，是有其理论支持的，而且对于昏迷、抽搐的病人是有效的。但是如果是脑梗塞的患者，神志清醒，主要表现为偏瘫，失语的症状，用放血疗法不一定会有效果。如果是情况比较严重的脑出血，通过针刺放血刺激，有可能会令其出血的症状加重，更容易引起出血严重而导致压迫脑干，形成脑疝，从而有生命危险，严重的还有可能中枢性呼吸，心跳抑制，导致死亡。中风是一组以脑部缺血及出血性损伤症状为主要临床表现的疾病，又称脑卒中或脑血管意外，具有极高的病死率和致残率，主要分为出血性脑中风和缺血性脑中风两大类。出血性脑中风包括高血压脑出血和蛛网膜下腔出血，缺血性脑中风主要是脑梗塞和脑血栓形成，其中以脑梗塞最为常见。偏瘫是中风常见的后遗症，其直接影响了患者的生活质量，需要进行长期的治疗和训练，主要的治疗方法有康复训练、针灸治疗和中药治疗。中风的预防如下：1、及时治疗诱发病，可能引起中风的疾病，如动脉硬化，糖尿病，冠心病，高血脂病，高粘血症，肥胖病，颈椎病等应及早治疗。高血压是发生中风最危险的因素，也是预防中风的一个中心环节，应有效地控制血压，坚持长期服药，并长期观察血压变化情况，以便及时处理。2、重视中风的先兆征象，留意头晕，头痛，肢体麻木，昏沉嗜睡，性格反常等先兆中风现象。一旦小中风发作，应及时到医院诊治。3、消除中风的诱因，如情绪波动，过度疲劳，用力过猛等。要注意心理预防，保持精神愉快，情绪稳定。提倡健康的生活方式，规律的生活作息，保持大便通畅，避免因用力排便而使血压急剧升高，引发脑血管病。
嗜铬细胞瘤的临床表现是什么?？由于大量的儿茶酚胺间歇地进入血液循环，使血管收缩，末梢阻力增加，心率加快，心排出量增加，导致血压阵发性争骤升高，收缩压可达26.6kPA(200mmHg)以上，舒张压也明显升高。发作时可伴有心悸、气短、胸部压抑、头痛、面色苍白、大量出汗、视力模糊等，严重者可出现脑溢血或肺水肿等高血压危象。发作缓解后患者极度疲劳、衰弱，可出现面部等皮肤潮红。发作可由体位突然改变，情绪激动、剧烈运动、咳嗽及大小便等活动引发。发作频率及持续时间个体差异较大，并不与肿瘤的大小呈正相关。有的患者可表现为持续性高血压。据报道，约90%的儿童患者表现为持续性高血压，成人也有50%左右表现为持续性高血压。不同之外在于有肾上腺素或去甲肾上腺素分泌过多的表现。少数患者可出现发作性低血压、休克等表现。少数患者可出现发作性低血压、休克等发现，这可能与肿瘤坏死，瘤内出血，使儿茶酚胺释放骤等停，或发生严重心脏意外等有关。出现这种情况预后常较恶劣。嗜铬细胞瘤引起的高血压可分三类：1. 阵发性高血压发作，占30%～50%。发作时伴剧烈头痛、心悸、气短、心前区痛、恶心、 呕吐，同时伴体温升高、血糖升高、血及尿儿茶酚胺增多。发作终止时常大汗淋漓及极度衰弱。2. 持续性高血压，无阵发性发作，表现头痛、多汗、颤抖及衰弱等症状。3. 在持续性高血压的基础上，血压波动很大。1958年，Szakas提出儿茶酚胺心肌病这一概念，特点是由于儿茶酚胺对心肌的直接毒性作用，使心肌肥厚、水肿、灶性出血、内膜肥厚及炎症细胞浸润等。临床表现似心肌炎，严重者可出现心力衰竭及严重心律失常。
子宫长息肉会癌变吗？子宫息肉是妇科常见病，从广义上讲是指所有借细长的蒂附着于子宫壁的肿物，包括子宫内膜息肉、子宫内膜腺肌瘤性息肉、恶性息肉等。多属良性，可无明显临床症状，或引起月经增多、白带异常、阴道出血、子宫增大、疼痛等。宫腔镜检查可见息肉大小多少不一、蒂长短不等，是妇科常见的一种宫腔内病变。其中以子宫内膜息肉最常见。子宫息肉与雌激素水平过高密切相关。雌激素的长期刺激可使子宫内膜过度生长，形成息肉，并可促使子宫息肉进一步生长。炎症刺激，主要病因是在慢性炎症的长期刺激下，致使宫颈管发生局部黏膜增生等病变，继而增生的黏膜从基底部逐渐向宫颈外口突出并形成息肉，容易导致出血等症状，并容易复发。高血压、糖尿病、肥胖、子宫内膜增生、年龄增长等均与子宫息肉的发病相关。若是息肉发生在未婚的年轻女性中，患者可能表现为阴道口有肿物脱出。患者可出现白带增多、白带带血丝。少数息肉较大蒂较长者，可脱出宫颈口，引起少量的阴道流血，或是在性交后及蹲着用力大便时出血。若息肉发生溃疡、感染、坏死，可产生血性或脓性白带。患者可出现月经过多或周期缩短或经期延长，月经淋漓不尽。有些患者在夫妻生活后也会出血，部分患者的出血量甚至与月经相似，部分患者还可能表现为绝经后阴道流血。有些子宫息肉患者伴有不孕或流产，与息肉生长的部位、大小和数目有关。息肉若长在子宫颈管内，可能会阻碍精子进入宫腔；若长在宫腔内，则会妨碍受精卵着床或影响胚胎的发育，从而导致不孕和流产。息肉有几种病理类型，包括单纯的息肉、功能失调性息肉、合并宫血的子宫息肉样的改变，还有腺肌瘤型息肉。在临床上，最担心的是子宫息肉癌变，子宫内膜不仅会有非典型增生，也会有癌变的可能，这种情况术后的病理会有四种模式。但子宫息肉癌变概率非常低，大概在0-4.8％之间，所以患有子宫息肉不要过度紧张。子宫息肉癌变的概率虽然低，但还是有一定的癌变概率。
后背长痤疮怎么治疗？在炎热的夏季环境中，通过刺激背部皮肤脂肪和油脂的分泌，角质生长的速度加快，两者能够混合汗液，容易堵塞背部的毛孔，带来长痘痘的床。背部痤疮的原因是因为皮脂分泌旺盛，所以不能立即去除，它会被堵塞和感染。夏季穿露背的衣服时，后背的痤疮非常影响美丽。那么，后背长痤疮怎么治疗？1，内服主要是抗生素，主要是抗菌消炎，但有些药物含有四环类抗生素。如果服用很长时间，可增加无形肝脏和肾脏的负担，尤其是孕妇的禁忌症。服用药物之前需要听从医生指导，并且在就医时必须跟医生沟通，自己是否曾服用过其他医生或其他医院开出的药方。2，维A酸类药物治疗：维A酸类药物治疗痤疮可直接或间接作用于痤疮发病的4个主要环节：抑止皮脂腺功用；抗毛囊皮脂导管角化；抑止毛囊皮脂导管内微生物的生长；抑止炎症。所以，维A酸类药物是治疗痤疮最为有效的药物品种之一。3.平常清洁身体要留意后背后干净，能够选择有消炎、清洁作用的浴盐，或运用控油，去角质等沐浴露清洁背后皮肤。在夏天闷热湿润的环境里，要穿吸汗透气的衣服。运动过后也要及时洗澡，清洁皮肤。只需平常多留意卫生，在食物上留意油腻，能够让后背的痤疮渐渐衰退。背上长痤疮要留意不能挤，坚持背部的清新，当背部有汗是要及时擦干，日常中不穿不透气的衣服，平常多换洗衣服，多用热水洗澡，促进血液循环。另外，假如痤疮过于严重的话要及时就医，以免引起病情更加严重，最终带来更多影响。因此背部出现痤疮需要积极治疗和护理。
猫爪草的栽培技术有哪些?？用种子或分根分株繁殖。种子繁殖：于4-5月果实成熟时采种，随采随播或将种子层积贮藏到第2年，春季1～4月，秋季6～12月均可用播种，条播行距30cm，覆薄土。为了调整猫爪草的休眠期，可种子采收后立即播种。施足底肥，耙细整平，做好苗床，浇足底水，把种子均匀播在苗床上面，用三合土覆盖以不见种子为度。保持畦面湿润，湿度过大会引起烂种，140天出苗。如用薄膜覆盖60天出苗。出苗后通风炼苗，苗高6.6厘米移栽大田，随挖随栽，株行距10×13.2厘米，成活后追肥同上。分根繁殖：春季将挖出的较小的根茎作种栽，按行株距30cm×30cm穴栽。分株繁殖：施肥整地同上。春、秋栽种，春季1～4月、秋季8～12月，株行距10×13.2厘米，覆土1.6厘米，浇足定根水，生长期间保持土壤湿润。生长旺盛期追施少量尿素，每亩用5公斤尿素兑水灌浇，促进生长。 种子繁殖：春季1～4月，秋季6～12月均可用种子播种。
孕晚期死胎的几率大吗？俗话说：怀孕十月，一旦怀孕。对于每个家庭来说，怀孕生宝宝的是很开心，但在接下来的十个月里，特别是对于年龄较大的女性来说，往往存在很多不确定因素，这些不确定因素，例如：早产，先兆流产，习惯性流产或死产。那么，妊娠晚期是否有死产的机会？妊娠死产在医学上称为胎儿停止，胎儿停止是胎儿的发育。通常在女性怀孕40至50天后，胎儿有胎芽和胎心。如果此时B超检查未发现胎芽和胎心，则意味着胎儿已经停止发育，并且在妊娠早期被称为“胎儿停止”。”。1，妊娠高血压综合征，妊娠合并慢性肾炎，妊娠合并原发性高血压，三者均有血管痉挛趋势，因子宫供血减少，子宫胎盘，胎儿缺氧。另外，这三种疾病很容易导致胎盘早期离开，导致产前出血和加重胎儿缺氧。这三种疾病是死产最常见的原因;2，产妇全身和腹腔感染，急性羊膜绒毛膜羊毛膜感染引起感染发热，对氧气的需求迅速增加，供应不足和缺氧，可能使胎儿死亡;3.胎儿畸形;4，胎盘功能下降许多无法找到原因的死产常常归因于胎盘功能的丧失。但是，对胎死的胎盘进行组织学检查，偶尔发现胎盘过小，部分变薄，硬化，钙化和坏死，大多数缺乏有力证据;5，糖尿病等妊娠期糖尿病和胎儿红细胞增多症等罕见疾病，如果糖尿病未得到有效控制，往往在怀孕的最后四周内给胎儿。根据伊士曼博士的报告，美国胎儿红细胞增多症占死产的13％，在中国是罕见的。妊娠晚期死产的可能性很小，而且大多数都是正常的。孕妇应保持良好的心情，倾听美好的事物。如果你的宝宝脖子上有脐带，羊水不好，而且胎动不规则，你必须经常做好身体检查。然而，妊娠晚期的许多婴儿易患羊水过少和缺氧。我相信每个人都对“妊娠晚期死产的可能性”有了更全面的了解。我只希望孕妇调整到保持良好的心理状态，不要有过渡的紧张，而且压力太大。
小儿片吸虫病的诊断是什么？1.血常规 白细胞和嗜酸性粒细胞明显增多，尤以急性期为甚。白细胞通常在(10～43)×109/L，嗜酸性粒细胞最高可达0.79。血沉加快，最快达164mm/h。血红蛋白多为70～110g/L，亦可更低。2.肝功能检查 急性期肝功能有不同程度异常，ALT、AST升高。慢性期血清胆红素增高，清蛋白降低，球蛋白可增高至51～81g/L，清蛋白/球蛋白(A/G)比值倒置，IgG、IgM和IgM升高，而IgA正常。3.病原学检查 病原学检查结果阳性是确诊的依据，但急性期的早期往往查不到虫卵，一般要在感染后2～3个月可查到。可采用水洗沉淀法、改良加藤法或汞-醛碘浓集法从粪便中查虫卵。对十二指肠引流液沉淀或者离心后检查，阳性率高。剖腹探查在胆管中发现成虫或虫卵，腹腔镜活组织检查或其他组织病理检查中发现虫体或虫卵都可作为确诊依据。4.免疫学检查 可用虫体可溶性蛋白抗原进行血清免疫学检查，方法可选用酶联免疫吸附试验(ELISA)、间接荧光抗体试验(IFA)、间接血凝试验(IHA)、对流免疫电泳(CIE)等方法。血清学检测结果与其他吸虫感染有交叉反应，但在感染早期检查不到虫卵时，仍具有十分重要的辅助诊断意义。如检测血清中肝片吸虫的循环抗原，较检测抗体价值更大。检测病人粪便中肝片吸虫吸虫抗原，在感染后第6周即为阳性，具有早期诊断意义。5.腹水检查 腹水为草黄色，细胞数在1000×106/L以上，主要为嗜酸性粒细胞。影像学检查：1.超声波检查 肝脏超声波检查见胆道中肝片吸虫为0.3～0.5cm圆形阴影，似“奥林匹克环”，腹部扪诊时，该阴影能活动。2.CT检查 可出现“假性肝脏肿瘤”。3.胆道造影 胆道造影时不同角度可见虫体阴影不同，侧面观为细长卷曲绳索状，其他角度可见狭长的圆形阴影或假性壁层消失缺损。
男孩女孩双顶径区别？在我们日常生活中双顶径又称胎头双顶径，是指胎儿头部左右两侧之间最宽部位的长度，又称为""头部大横径""。B超测量BPD>8.5示胎成熟。医生常常用它来观察孩子发育的情况，判断能否有头盆不称，顺利分娩。孕足月时应达到9.3厘米或以上。按一般规律，在孕5个月以后，基本与怀孕月份相符，也就是说，妊娠28周(7个月)时BPD约为7.0厘米，孕32周(8个月)时约为8.0厘米，以此类推。孕8个月以后，平均每周增长约为0.2厘米为正常。当初期无法通过CRL来确定预产日时，往往通过BPD来预测;中期以后，在推定胎儿体重时，往往也需要测量该数据。正常情况下一般以双顶径来判断孩子的发育大小，是一个参考性的数据。在分娩的过程中胎儿的头部通过产道的最大径线就是双顶径，而产道中让胎儿通过的最小径线是骨盆出口横径，所以如果双顶径大于骨盆出口横径，孩子是否能自然分娩就是个问题。最终的选择还要看孕妇的骨盆和足月时孩子的大小。一般情况下男孩女孩双顶径区别：首先，如果父母高壮，那么无论怀的是男是女，在孕晚期(30周后)双-股基本都会大于2.1不排除早期就大于2，这类型的父母就不好用这个方法判断男女。反之，父母不高也不大。在孕24周开始，双顶径减股骨长=1.7以上。此后每次B超双顶径-股骨长就开始逐渐增加。如、24周：相差1.7，28周相差2，30周后2.1以上，那么这种类型的妈妈孕育的宝宝很可能是男孩。机会上升80%。其次，宝宝头产检偏大至少一周以上，这里说的偏大必须是比实际孕周大。如30周的头，BC显示31-32周的值。而不是双顶径-股骨长大于2就叫大头。有的宝宝，头符合孕周，但腿却跟不上孕周，那么双顶径-股骨长必定大于2甚至更多。这样的情况就不叫大头，只能说腿太短。所以有的妈妈会说不准就是这原因。
胃溃疡胃糜烂不能吃什么食物？从广义角度说，胃溃疡是指发生在胃角、胃窦、贲门和裂孔疝等部位的溃疡，是消化性溃疡的一种。消化性溃疡是一种常见的消化道疾病，可发生于食管、胃或十二指肠，因为胃溃疡和十二指肠溃疡最常见，故一般所谓的消化性溃疡是指胃溃疡和十二指肠溃疡。那么胃溃疡胃糜烂不能吃什么食物呢？下面为大家介绍。1、油炸食品，像炸鸡块、炸薯条之类的油炸食物不可避免是富含油脂和高脂肪的，而这两种物质堆积在胃里就会造成疾病。油脂在高温下会产生一种叫“丙烯酸”的物质，这种物质很难消化。如果已经患有胃溃疡胃糜烂方面的疾病，那么尤其要注意少吃多油、多脂的油炸食品，否则会引起一些不适症状，比如反胃、腹泻等。2、辛辣食物，辣椒能刺激食道的内壁，吃完后会有种令人讨厌的心痛，并且增加胃的负担。即使你想加一些酸奶油使它变凉，你仍然能获得同样的刺激。而且，加上酸奶油之类的东西反而会遭受其他的副作用。3、土豆泥，土豆是低热量、高蛋白、含有多种维生素和微量元素的食品，被称为理想的减肥食品。但加有奶油或奶酪的土豆泥就没有那么想象中那么好了。有乳糖不耐受的人就不适合享用奶油土豆泥。这是因为，土豆泥里加的牛奶、奶油或乳酪，会让你的胃很难受。4、豆类，豆类在引起消化不良方面可谓声名狼藉。豆类所含的低聚糖如水苏糖和棉子糖，被肠道细菌发酵，能分解产生一些气体，进而引起打嗝、肠鸣、腹胀、腹痛等症状。严重消化性溃疡、胃溃疡胃糜烂的病人不要食用豆制品，因为豆制品中嘌呤含量高，有促进胃液分泌的作用，以免刺激胃酸分泌和引起胃肠胀气。综上所述，胃溃疡胃糜烂不能吃什么食物，胃部糜烂的人尽量选择清淡而且容易消化的食物为主。不要吃一些刺激性的，不容易消化的食物。也不要吃一些腌制食物或者太过坚硬的食物。多吃一点新鲜的蔬菜水果和烂肉。平时三餐可以少食多餐不能暴饮暴食，要有规律性进餐时间，不能够吃一顿少一顿，平时加强胃部的保暖与锻炼。
大花美人蕉的形态特征是什么?？多年生草本 ，株高可达100厘米～150厘米，根茎肥大有块状的地下茎 ；叶大 ，螺旋状排列 ，有明显的中脉和羽状的平行脉，叶柄呈鞘状抱茎，无叶舌，叶柄呈圆形，绿色或紫红色；茎叶具白粉，叶片阔椭圆形。花朵较大，可达20 厘米大小，花瓣直伸，具4枚瓣化雄蕊，花色有乳白、黄、桔红、粉红、大红至紫红。
十味龙胆花胶囊的副作用（不良反应）？偶见轻度恶心、腹泻。
血小板宽度值偏高会导致什么结果？血液里的血小板具有凝血的功能，在人体内的血小板数量只有达到一定的水平的时候，人的身体才能运转正常。不然情况严重的时候，说不定一个小小的伤口就会要了患者的小命。血小板分布宽度通常是有个正常范围的，但是有的时候血小板分布宽度会出现偏高的情况。那么，血小板宽度值偏高会导致什么结果呢？血小板分布宽度，又名“血小板体积分布宽度”。是反映血液内血小板容积变异的参数，以测得的血小板体积大小的变异系数表示，血小板分布宽度在正常范围内表明血小板体积均一性高。血小板分布宽度偏高的结果：1、单纯血小板分布宽度偏高，可能提示血小板大小不一，一般这种情况若血常规，血小板数量正常，这种情况一般没有意义，在临床上也是不必采取任何措施进行治疗的，患者可以经常就医进行血常规检查。2、血小板分布宽度是指是反映血液内血小板容积变异的参数，减少表明血小板的均一性高，意思是血小板之间大小没有太大差别。偏高则表明血小板之间大小差别大，意义比较大，说明造血功能异常。3、原发性血小板增多常见于骨髓增生性疾病，如慢性粒细胞白血病，真性红细胞增多症，原发性血小板增多症等；反应性血小板增多症常见于急慢性炎症，缺铁性贫血及癌症患者。这是对身体不好的。血小板分布宽度偏高，说明血小板体积偏大，这种情况一般是不需要治疗的，血小板相关的检查项目基本上只要血小板数量正常，没有明显的出血症状基本上就没有问题，仪器检测这些指标是根据被检物的大小来判断的，而血小板的体积过小，因此检测的准确度并不是很高，这些项目不是什么主要项目，也不会有太大的意义，而且有较大的检测误差，主要还是看血小板的数量是否正常，以及是否有明显的出血表现来判断是否正常。上述内容对于血小板宽度值偏高会导致的结果有了介绍，需要大家注意的是，在对血小板分布宽度偏低的原因有所了解后，患者还应注意在饮食上多选含优质蛋白质丰富的食物进行食用，这样才对身体比较好。如果血小板丧失了原有的功能，那么人们的身体出现任何的伤口都不会有愈合的迹象，会一直流血不止，也会给患者造成生命危险。
亚急性甲状腺炎发烧吗？亚急性甲状腺炎又称亚急性肉芽肿性甲状腺炎、巨细胞甲状腺炎、非感染性甲状腺炎、移行性甲状腺炎、病毒性甲状腺炎，DeQuervain甲状腺炎，肉芽肿性甲状腺炎甲状腺解剖解构图或巨细胞性甲状腺炎等，系1904年由DeQuervain首先报告。本病近年来逐渐增多，临床变化复杂，可有误诊及漏诊，且易复发，导致健康水平下降，但多数可得到痊愈。本病可因季节或病毒流行而有人群发病的特点。亚急性甲状腺炎发作前常有上呼吸道感染病史或腮腺炎病史，病情开始时多有咽喉痛、头痛、发热（38～39℃），畏寒、战栗、周身乏力、多汗、可伴有甲状腺功能亢进症状，如心悸、气短、易激动、食欲亢进、颤抖及便次增多等症状。甲状腺肿可为单侧或双侧肿大，可呈弥漫性或结节性肿大，多无红肿，而有压痛，疼痛性质为钝痛，也可较重，并可放射至下颌、耳后、颈后或双臂等部位，触痛较明显，因而拒按，少数也可发生食欲减退，声音嘶哑及颈部压迫感觉症状等。早期心率多增速，后期心率正常。复发型患者可在停药后1～2个月，症状与体征重现，但较以前减轻。亚急性甲状腺炎如有发热，短期内甲状腺肿大伴单个或多个结节，触之坚硬而显着压痛，临床上可初步拟诊为本病。实验室检查早期血沉增高，白血球正常或减少。血T3，T4增高，而血TSH降低，测摄碘率可降至5%～10%以下。这一特征对诊断本病有重要意义。血甲状腺免疫球蛋白初期也升高，其恢复正常也比甲状腺激素为晚。超声波检查在诊断和判断其活动期时是一个较好的检查方法。超声波显像压痛部位常呈低密度病灶。细胞穿刺或组织活检可证明巨核细胞的存在。患有亚急性甲状腺炎要注意保持自己有一个好的饮食习惯，要做到膳食均衡，不偏食不挑食，不吃辛辣的食物，不要抽烟喝酒，以免加重病情，在进行适当锻炼身体的时候更多的时候还是要注意多加休息，一定要主要均衡饮食，多摄入一些高纤维素的食物，蔬菜水果等等，饮食一定要清淡。
右膝内侧副韧带损伤症状？一般来说，MCL大都是在暴力或意外时受损的（前交叉断裂一般会和MCL撕裂同时发生），很少会有因为慢性损伤而引起MCL损伤的情况。在日常生活和锻炼中，相较于其他韧带（膝外侧副韧带、膝交叉韧带等）MCL更容易损伤，约占膝关节韧带损伤的46.2%，多是由于篮球、足球、橄榄球等身体性接触运动项目和碰撞损伤导致，受到外翻力的作用突然作用于膝关节外侧，使膝关节外翻超出生理范围造成膝关节MCL损伤，前侧深层MCL比较薄弱，容易引起撕裂。要热身，平躺，或坐姿活动膝关节，蹬腿，弯曲，在不负重的情况下训练运动幅度。以静态蹲训练肌肉力量，慢慢调整下蹲的幅度，训练稳定性。不要大幅度深蹲，膝关节会损伤加重的。拒绝烟酒，碳酸饮料，及爆发力运动，暂时不要负重工作，注意休息，防止过度疲劳。后期需要加强能力训练，得以顺利应对工作，生活。膝关节过度内翻或外翻时，被牵拉的韧带超出生理负荷而发生撕裂、断裂等损伤，以膝关节肿胀，疼痛，功能障碍，有压痛点等为主要表现的疾病。膝伸直位，膝或腿部外侧受强大暴力打击或重压，使膝过度外展，内侧副韧带可发生部分或完全断裂。相反，膝或腿部内侧受暴力打击或重压，使膝过度内收，外侧副韧带可发生部分或完全断裂，在严重创伤时，侧副韧带、十字韧带和半月板可同时损伤。本病一般都有明显外伤史。受伤时可听到有韧带断裂的响声，很快便因剧烈疼痛而不能继续运动或工作，膝部伤侧局部剧痛、肿胀、有时有淤斑，膝关节不能完全伸直。韧带损伤处压痛明显，内侧副韧带损伤时，压痛点常在股骨内上髁或胫骨内髁的下缘处；外侧韧带损伤时，压痛点在股骨外上髁或腓骨小头处。
是什么导致卵巢囊肿呢？近年来，卵巢囊肿发病率越来越高，而专家指出卵巢囊肿可能与内分泌机能失调、促黄体素分泌不足、排卵机能受到破坏有关。每一种疾病的由来都是有原因的。或许是因为自己不注意饮食，或者是因为先天造成的，或许是因为自己不注意生活习惯导致的。那对于卵巢囊肿这类疾病来说，是什么导致卵巢囊肿呢？看看下面文章介绍。1.遗传因素，当女性患上卵巢囊肿的时候，有部分原因可能是因为遗传因素导致的。其实很多疾病都是由于遗传因素而导致的，卵巢囊肿这类疾病也不例外。根据对卵巢囊肿患者的研究表明，百分之三十左右的卵巢囊肿患者都是因为遗传因素而导致患病的。而遗传因素又是我们无法控制的。2.环境因素，外在的环境因素对于卵巢囊肿疾病也是有一定影响的。当伴随着生活水平的提高，在每个季节都存在各种反季节的果蔬，但是这类果蔬里面是含有生长激素的，当长时间食用这类食物的时候，里面所含的刺激性的药物就会引起卵巢囊肿，这也是为什么这几年卵巢囊肿病情出现高发的原因。3.内分泌因素，很大一部分卵巢囊肿患者都是没有生育过的女性，这是为什么呢？因为生育其实对于卵巢来说是起到一定的保护作用的。不少的女性因为性早熟或者其他原因导致出现内分泌失调的原因而患上卵巢囊肿的情况。因此平时要保持一个良好的心态来避免出现内分泌失调的情况。综上所述，卵巢囊肿的病因并不是很清楚，主要是与个人体质有关系。另外，卵巢囊肿也不是很大，一般是不会造成腹痛的，腹痛症状应该是有妇科炎症的情况，最常见的是盆腔炎、附件炎等。建议，注意休息，忌辛辣食物，定期复查卵巢囊肿，现在可以口服消炎药进行治疗。
土贝母的栽培技术有哪些?？1．选地整地选择地势平坦、土层深厚的细砂土或砂质壤土栽培。整地可作成宽100～200厘米的平畦或低畦，在易积水的田块应整成高垄栽培。2．繁殖方法块茎繁殖和种子繁殖。（1）块茎繁殖每年早春或秋季，将地下块茎全部挖出，选大者入药，小者留种。种植前要施足底肥，进行整地做畦。开浅沟约6～9厘米深，沟距30～36厘米，然后在沟内每隔15～18厘米放块茎1～2枚，覆土3～5厘米。若土壤湿度较好，15天左右即可出苗。每公顷播种块茎约600千克。多雨地区进行垄作，于垄的两侧底部开沟种植。（2）种子繁殖北方在4月播种。播种前将种子用温水浸泡8～12小时，然后取出条播。行距30～36厘米，开浅沟3～4．5厘米，将种子均匀撒于沟内，覆土约1．5厘米，镇压、浇水。每公顷播种量30～37．5千克。3．田间管理土贝母4～8月为茎蔓生长期，8月以后至10月初降霜前，为块茎生长期。田间管理应根据其生长特点进行。（1）除草松土土贝母4月出苗后至6月蔓叶未覆盖地面以前，除草松土浇水。8月以后应经常保持地面湿润，以利于根茎的生长。（2）追肥6～8月，结合浇水追施粪尿2～3次，促进茎叶生长。9月上旬追施磷、钾肥，促进块茎生长。（3）搭架，有的地方当苗高15~18厘米时，在行间插竹竿，供植物蔓茎攀援，以利开花结籽。
内分泌失调长痘吃什么调理？当人身体出现内分泌失调的时候，就会有很多的症状出现。长痘痘也是其中一个症状。内分泌失调导致体内的毒素没有办法排出去，就通过皮肤排出，形成了各种痘痘。所以当身体内分泌失调长痘痘了该吃设么调理呢？大蒜：大蒜对内分泌失调有着重要作用。大蒜既能增强人体的免疫能力，又能提高人体抵御外界感染的能力。此外，它还能帮助调节血糖水平。每天嚼一至两个大蒜可有效维持内分泌平衡。多吃黄色食物：黄色食物包括黄豆、柠檬、豆腐、南瓜、玉米和香蕉等，不仅在身体状况不好的时候吃会很有效果，在平时的一日三餐中，经常吃一些黄色的食物，还可以增强胃肠功能，改变寒性体质，利于代谢功能的增强和保持女性荷尔蒙的分泌能力。多吃富含钙和维生素B的食物：富含钙质的食物包括牛奶、奶酪、绿叶蔬菜、干豆和酸奶等，富含维生素B的食物包括鸡、鱼、鸡蛋、谷类、豆类和坚果等。常吃这两类食物有助于保持内分泌平衡。绿色食物：绿色食物包括西兰花、生菜、芹菜等，它能够健肾、健肝、健脾。脾健康的话，能够很好地消化吸收对肾肝脾有益的食物，维持荷尔蒙分泌的平衡，避免身体出现不良状况。鱼类：鱼类是富含蛋白质的食物之一，每周食用两次鱼肉，将有助于保持内分泌系统的平衡。专家提醒女性朋友，饮食只是起到配合治疗的作用，关键要看女性自身的心理状态，平时要放松心情，学会自我调整，可以有效预防和调理内分泌失调的现象。总而言之，身体如果出现内分泌失调长痘痘的情况，那么一定要从日常的生活习惯和饮食中就要进行改善。多吃新鲜的水果蔬菜，补充维生素，帮助身体排毒。最后要保持充足的睡眠，调整自己的内分泌。才能从根本上改善痘痘。
接触流感潜伏期病人,会不会传染？流感是由流感病毒引起的急性呼吸道传染病,它是一种传染性很强、传播速度很快的疾病。病原菌为甲型、乙型和丙型流感，不同的流感在潜伏期有不同程度的传染。甲型流感可在潜伏期传染，而乙型流感相对较弱，潜伏期不会被感染，但也不要接触过多的流感患者。甲型流感是由甲型流感病毒引起的，通过飞沫传播的一种急性呼吸道传染病。一般来说，甲型流感从潜伏期到急性期都具有传染性，因此一般认为甲型流感在发病初期是最具传染性的。甲型流感和非典型肺炎一样，属于呼吸道感染，其传播速度需要根据疾病的情况来确定。如果有甲型流感，最好是隔离，一般都会康复的，不必担心。必须多喝开水，养成良好的生活习惯。如果在一个集体单位，通常需要核酸检测来确认诊断。如果核酸检测呈阳性，则表明它们具有传染性。只有当核酸试验呈阴性时，才能排除感染的可能性。乙型流感在潜伏期不具有传染性，乙型流感属于季节性感染，虽然具有一定的传染性，但潜伏期传染性相对较弱。乙型流感是一种有限的流行病，是一种温和的流行病。它不会导致像甲型流感那样的全球流感大流行。与甲型流感相比，乙型流感是一种相对温和的流感病毒，不如甲型流感强。流感通常通过唾液传播，有以下典型症状：高热突然快速发作、疲劳、全身肌肉酸痛和轻度呼吸症状、病程短，中年人和慢性呼吸系统疾病或心脏病患者易患肺炎。所以尽量不要接触流感患者，尤其是需要太多的沟通，因为很可能会通过飞沫传播，就算是潜伏期也会有较强的流感。
结肠闭锁的症状是什么？为典型的低位肠梗阻，腹胀明显，呕吐物呈粪汁样，无胎粪排出。腹部平片见全腹均有肠段充气及多个液平面。锁剂灌肠可提示闭锁部位，有助确定诊断。
网球肘需要怎么治疗？网球肘这种病发病缓慢。病人在初期时只是感到自己的肘关节的外侧有酸痛感，肘关节向外上方活动时会痛，疼痛有时是向上放射的，有时是向下放射的，会感到酸胀不适，以至于自己不愿意活动。手不能用力握物，握锹、提壶、拧毛巾、打毛衣等运动可使疼痛加重。在击打网球时，常常会因为自己的技术不正确，网球拍大小不合适或者是在打网球时的张力不合适、抓高尔夫的杆或者是在挥动杆子的时候，技术不正确等。都是可以引发网球肘的。而对于患网球肘的病人来说，要停止一切对病情不利的相关活动，尤其是在疼痛消失前要注意多加休息，可以在病人前臂戴上护具以限制因前臂肌肉收缩而产生的力度；其次，可以采用冰敷或热敷的方法来进行治疗。用毛巾包裹冰块对肘外侧一周进行冷敷，每天冷敷的时间可控制在15分钟到20分钟，每天3到4次。热敷主要适用在伤后3天或者创面发炎、肿胀开始消退之后，但切忌已恢复运动者在运动间歇不可使用此种方法，以防止炎症加重；可以让病人口服消炎止痛药或者是使用局部封闭疗法；可以使用牵拉疗法来进行治疗：当急性疼痛消失后可以渐渐开始轻柔牵拉肘部和腕部，不要太用力，保持牵拉状态10秒钟，重复6次；逐渐恢复运动疗法：锻炼运动项目需要的手臂运动；对于难以治愈顽固性网球肘病人时，可以采用无创性的冲击波疗法。手术治疗的话，如果是网球肘晚期或者是顽固性的网球肘病人，需要经过正规的保守治疗半年至1年后，病情仍然严重的病人，就需要采取手术治疗法来进行治疗，而手术治疗有微创手术和开放性手术，是通过清除不健康的组织，改善个重建局部的血液循环，使自己的肌腱和骨愈合。
头发上的毛囊还能再生吗？头发毛囊本身并不具有再生的功能的，如果毛囊一旦坏死，闭合的话是不可能再再生的。建议你可以去医院检查检查一下，如果只是毛囊单纯的萎缩，是可能治愈的，也就是一种暂时性脱发。如果是永久性脱发的话，说明你的毛囊已经到了闭合的程度，是不可能再生的。属于雄激素性脱发，特别严重的可以选择口服保法止治疗，人的毛囊自出生以来就是固定的数量，毛囊的数量只会越来越少，不存在变多。目前也没有所谓的毛囊再生技术可以使毛囊重获新生。正常的头发毛囊，毛发从毛囊长出，毛发通过毛囊从身体吸收养分，从而支持毛发的生长。毛囊组织的上皮细胞能分裂、繁殖，使毛发不断更换和增长，但随着年龄增长，毛囊的作用逐渐减弱，脱发现象等随之发生。不正常的头发毛囊，受到双氢睾酮的刺激，会萎缩闭合，使头发不能受到营养的供给，造成雄激素源性脱发。毛囊的毛乳头是有雄激素的受体的，雄激素的多少，可以直接影响毛囊的生长。在人进入青春期后，我们可以看到有腋毛、阴毛、胸毛出现。随着年龄的增长，鬃毛也出现了。头发生长本身是不受雄激素的影响，但是脱发是跟雄激素有关系的，它会刺激毛囊。临床上经常会出现这样的情况：跟患者使用、服用或者是静脉给予皮质激素以后出现了多毛症，本来不该出现毛发的地方出现一些毛发的增长，这就是长期使用激素的副作用。还有其他的激素，例如甲状腺素，也可能影响毛发的生长。如果头顶已经有露出明显的脱发区域，已经发展为永久性脱发，这时建议通过植发手术来治疗。植发是利用毛囊分散提取技术，将后枕部的毛囊分散提取出来，然后经过专业的培养和处理之后，种植到脱发的区域，使脱发区域重新有健康的毛囊，实现毛发的再生，而且效果永久保持，永不脱落。
子宫下垂手术后还能要孩子吗？子宫下垂指的是女性的子宫位置沿着阴道往下走，宫颈的外口，下到这个坐骨棘水平以下，那么就叫做子宫下垂了，那么在临床上下垂的程度是不一样的，那么临床我们一般分为三度，第一度就是说宫颈外口已经下降到坐骨棘水平了，然后但是没有突出到阴道口，就是没有马上能看到宫颈或者子宫的话，那么这就属于一个一度，是比较轻的。如果子宫脱垂能还纳者，是不会影响到妊娠的。但是如果子宫脱垂病情严重，是会影响到生育的。一来是因为怀孕会造成子宫脱垂病情加重;二来子宫脱垂也会造成流产或者是早产发生。子宫通常是依靠附着于子宫的韧带、筋膜、盆底肌的支持。假如这些组织出现问题后就会患有子宫脱垂疾病。患有子宫脱垂的女性想要怀孕，一定要咨询妇产科医生，听从医生的建议。再就是子宫脱垂者分娩后在产褥期一定要严加养护，避免子宫再度脱垂。所以说，子宫脱垂者如果想要生育是非常麻烦的，建议患者朋友们治愈之后再考虑怀孕的问题。生孩子是造成子宫脱垂的原因之一，但是患有子宫脱垂通常是不影响怀孕的，而且还可以顺产。但是一定要注意子宫脱垂，不仅不能怀孕，还会影响到性生活。想要怀孕的子宫脱垂患者一定要在医生的指导下。总之，子宫对于女性的重要性是非常大的，想要孕育一个健康的孩子一定要重视子宫方面的疾病，尤其是子宫脱垂疾病。患有子宫脱垂还能生孩子吗这个问题相信大家看了上面的文章内容之后，对于这些问题已经有了了解。一定要预防子宫脱垂的发生，首先要注意做到正确的分娩，再就是要注意产后不要过早过度地下迸，要经常改变卧床的姿势。注意卧床休息睡时宜垫高臀部或脚部抬高二块砖的高度，避免长期站立或下蹲屏气等增加腹压的动作，保持大小便的通畅，及时治疗慢性气管炎腹泻等增加腹压的疾病。
表皮葡萄球菌肺炎的临床特点是什么?？请参看细菌性肺炎、金黄色葡萄球菌肺炎等相关词条。与其他细菌性肺炎相比，该病临床表现并无特异之处，发热以不规则发热为多见。胸部X线表现以支气管肺炎多见，其次是肺泡型肺炎。但可以发生类似金黄色葡萄球菌肺炎的肺气囊，也较容易发生气胸，渗出性胸膜炎等并发症，这既有利于本病的诊断，也增加了治疗的难度。还可发生其他地方的迁徙性脓肿。
胃脘舒颗粒成分或处方？党参、甘草、白芍、陈皮、山楂、延胡索(醋制)，辅料为蔗糖、糊精。
胁痛的诊断要点是什么?？1、临床以一侧或两侧胁肋疼痛。2、由于病因病机不同，可有胀痛、刺痛、隐痛以及各种不同的兼证。3、肝功能及B型超声波等检查，部分可发现肝胆之疾患。
女人排卵每月都是同一天吗？排卵是成熟的卵泡破裂，卵子由卵巢排出，落入腹腔的过程。平常月经周期正常，排卵日是在下次来月经前十四天左右，前五天、后四天加上排卵日一共十天，属于排卵期。排卵期白带呈稀薄、透明、拉丝状。怀孕是精子和卵子结合的过程，由于卵子的平均存活和能够受精的时间为12-24小时，所以如果想要怀孕，就得安排在排卵前1-2天或排卵后24小时内过性生活。同时口服叶酸预防胎儿出现神经管发育畸形，避免接触放射性物质和有毒物质。女性排卵的时间是下次月经来的第1天算起，往前推后14天的日期为排卵日。我们无法知道下1次月经来的时间，所以没办法准确的判断排卵日。我们生活中可以通过以下几种方法来判断排卵情况：用排卵试纸监测排卵，排卵试纸提示显示有两条时提示将要排卵。B超监测卵泡发育和排卵情况,在月经第9天开始监测排卵,卵泡发育至18-20mm，此时提示已成熟，随后2.3天B超见泡消失排卵，盆腔内有积液，提示已排卵。排卵期白带呈透明蛋清样，可拉成丝状，弹性好，提示已进入排卵期。排卵期的女性会出现一些临床的表现，最常见的包括阴道分泌物的明显增加、体温的变化或者是性欲的变化。比如，女性进入排卵期之后，因为体内激素水平的变化，会出现阴道分泌物的黏稠度变得更加的稀薄，并且分泌物明显增多，而且出现一定程度的白带拉丝现象。因为这种体内激素水平的变化，也会引起体温的一定程度的变化。最常见的就是在排卵之前，体温会出现连续性的下降，排卵之后，体温会出现明显的上升。同时，也有可能会因为激素水平的变化，引起女性性欲的适当提高。这些都是一种正常的生理变化，可以通过这些症状来判断女性有没有进入排卵期。女人排卵日子每月不一定是同一天，根据每月月经周期算，在月经之后14天大多会排卵。
猴耳环消炎胶囊成分或处方？猴耳环。
图邦病毒是什么?？图邦病毒。图邦病毒是已知唯一一类具有20种胺基酸之氨酰-tRNA合成酶基因的病毒。
宫颈病毒hpv高危阳性传染吗？高危型hpv阳性与宫颈癌的发病有一定的关系。女性一生中可反复感染hpv，也可同时感染多种不同性别的hpv，hpv感染后通常没有明显的症状，如果宫颈hpv感染合并有宫颈上皮内瘤变，一定要用利普刀或冷刀锥切术。女性应该定期做健康检查，有利于早期发现，早期治疗。宫颈病毒hpv高危阳性传染的，宫颈病毒hpv高危阳性主要传播途径是直接性接触，性传播是主要传染方式，但不是唯一方式。间接传播，比如日常生活用品，内衣、内裤、浴巾、盆浴、坐便器、游泳池等，都有可能传播HPV病毒。除直接传播即性接触传播和间接传播外，还有母婴传播，带有HPV病毒的孕妇生殖道内会携带HPV病毒，分娩时，尤其是顺产，胎儿要经过软产道，经过阴道，就会感染病毒，引起婴幼儿HPV感染。感染HPV病毒，主要依靠人体免疫力清除病毒，从而得到恢复。宫颈病毒hpv高危阳性，跟性生活有关系，但是不是性病，而且通过性接触不会传染。宫颈病毒hpv高危阳性可以导致宫颈上皮的病变，甚至发展成宫颈癌，所以一定每年做宫颈癌的筛查。这种病毒，喜欢在黏膜当中生长，所以最容易在宫颈的鳞柱状上皮交界的地方生长和繁殖，一旦有破损的地方，病毒就会侵入，所以最主要的感染途径，就是性生活感染，其他的感染有可能是不洁的用品，也有可能是经常冲洗阴道，出现阴道的抵抗力降低，病毒也容易生长，但是这种的发病几率还是比较低。宫颈病毒hpv高危阳性在平时要注意休息，尤其是要注意精神放松，避免太过紧张，疲劳;防止劳累;注意增强营养，多吃含有丰富的蛋白质和维他命类食品，少吃猪肉;禁抽烟喝酒，少饮浓茶和咖啡;吸毒者要戒毒。治疗期间要注意保持局部卫生，不要进行性生活，保持外阴清洁干燥，勤换内裤，减少分泌物的刺激，换下的内裤要单独清洗并消毒。
化橘红的禁忌是什么?？体虚的朋友不适合，肺热的朋友不适合，痰为黄痰白痰者不适合。化橘红药性温，只适合风寒咳嗽，支气管炎，咽炎。均有好的效果。长期烟咳的朋友适合吃化橘红花。肺热咳嗽的朋友是不能吃化橘红的，热咳的朋友吃化橘红只会加剧咳嗽。化橘红是不需要加任何辅助药的。加所谓的辅助药完全是误导人们。化橘红只适合单独泡喝。加所谓的畏助药会加速恶化。鸡蛋在中医的角度里有润肺的作用。所以久咳的人吃加鸡蛋的化橘红花液会有好的效果。
郑州水中分娩费用？女人顺产到底有多痛？痛到让人失望！不全是，一位刚水中分娩的产妇分享她的感受：水温温的，很舒适，旁边的护士不断用花洒将水淋在身上，渐渐的要生的觉得来了，助产师一边鼓舞着，一边做着其他的准备，渐渐的头下到骨盆里面来了，渐渐的头曾经出来一点点了。这是一位水中分娩产妇的感受。水中分娩有哪些益处？妇产科大主任引见，水浮力作用能协助产妇本人找到最适宜最舒适的消费位置，水的浮力减少产妇的分娩痛苦；分娩池环境与羊水环境类似，婴儿肺叶没有翻开，所以也不用担忧婴儿出生后会呛水；可减少外阴创伤和防止外阴切开手术和剖腹产发作率。""这不只改动了传统的分娩方式，更重要的是降低了剖宫产率。水中分娩已8周年，截止目前，曾经先后有5000多名产妇在医院施行了水中分娩。""王雅莉说。当然，不是一切产妇是合适水中分娩，水中分娩需求具备以下条件:孩子最好在3000克-3500克左右；待产产妇身体各方面状况正常；胎儿不安康或胎位不正，不能在水中分娩。早产、羊水曾经决裂超越24小时的产妇应承受紧急处置，不合适停止水中分娩特别是水中分娩，更是遭到越来越多孕妈妈的追捧和欢送。中国第一例水中分娩婴儿于2003年在上海降生。2010年，率先在郑州展开水中分娩技术，第一例水中分娩婴儿降生。2018年7月20日，郑州大桥医院第10000名水中分娩宝宝降生，创始了国内产科医院水中分娩婴儿数量最高纪录。近期，妇产科又推出了音乐分娩，产程中有音乐陪伴，在缓解产妇压力的同时，使整个产程愈加温馨、温馨。正如张大焕院长所说：“正是由于处处为孕妇着想，才干得到广阔老百姓的认可，来分娩的孕妈妈越来越多。孕妈妈的信任就是我们工作的动力，有这么多孕妈妈的信任和支持，有大桥全体医护人员的共同努力，大桥医院妇产科一定会越来越好！”以真诚博得信任，以效劳博得打动。政府放心、社会信任、患者选择已成为医院稳步前行的源动力。
脸上痘痘红肿怎么消肿？痘痘是很常见的皮肤病，脸上有痘痘红肿，可能是由于毛囊及皮脂腺阻塞,发炎所引发的一种皮肤病.尽早发现采取治疗是可以尽早康复的，单纯的通过清洁脸部皮肤，这样是很难起到治愈的效果的，平时注意不要用手去挤压痘痘，这样是会留下痘印、痘坑的，患者应及时去当地的医院去看看，针对性的采取治疗用药。找出诱发脸上痘痘的原因，对症下药，惟有彻底改善复发诱因才能有效地控制脸上痘痘的泛滥。因此，根据脸上痘痘的诱发原因，根本地解决改善。脸上痘痘红肿可以去正规医院进行相关检查，根据医生开的处方药来正确的使用相关药物，也可以使用相关消炎的软膏，有利于红肿痘痘的缓解。注意个人卫生，个人的卫生习惯，决定了青春痘在脸上停留的时间。如果青春痘长在下颚和嘴周，不要穿有衣领的衣服，衣领是藏污纳垢的地方，极容易因和下颚的不断磨擦而使灾情加重。另外，常常保持将头发梳在耳后，和不留刘海的习惯，以免头发上的灰尘和油污恶化感染青春痘。保持枕巾、枕头套每周、甚至每天换洗的习惯，一般人不知道，其实枕头套，被单是最容易堆积死细胞、螨虫、灰尘、头皮屑等脏东西的地方，而且睡眠长时间接触脸部肌肤，更易使细菌滋生、繁衍。所以皮肤科医师大力推广，保持每日换洗枕巾的好习惯，尤其是青春痘情况严重的人，更要注意这一点。少用发胶、定型液，如果非用不可，请注意与脸部隔离，发胶、定型液中的固定剂成分，一旦喷到皮肤上，很容易造成毛孔的堵塞，油脂和污垢更不容易清洗干净。此外，保持每天洗头，维持头发的清洁，亦可以改善青春痘状况，并且预防感染。确保做好防晒措施。
请问，孕妇梦见别人流产是怎么回事？很多怀孕的女性在晚上睡觉的时候都可能会出现做梦的现象，其实怀孕后出现做梦的现象都是非常正常的，有的孕妇会梦到一些小动物，也有的孕妇会梦到一些关于孩子的梦境，但是有的孕妇也会出现梦见别人流产。感到非常的担心。孕妇梦见别人怀孕流产，可能是因为孕妇自身过于担心胎儿的情况，这种担心的心情在梦里投射到别人的身上，建议假如孕妇梦见别人怀孕流产时，要注意放松自己的心情、并且要调整心态，不要过于担心会不会流产，否则容易对胎儿造成负面的效果。准妈妈梦见各种动物是所有梦例中排行第一名的，有些是可爱的，有些是恐怖的，很多人习惯性的根据梦里动物的性格特征来阐释梦里预言生男生女，实际上这种预测需要根据梦者平时与这些动物是否有交流，梦里是否属于入侵类型，如果按照玄学规则理解，动物是投胎前的一种伪装，必须表现着有强烈的入侵和交流意愿的生活的特征才算是预言。这些均是准妈妈身体变化导致，因为生育的需要，准妈妈们盆骨会变大，容易变得骨质疏松，会有腰背酸疼等倾向而进入梦中演绎。做这些梦均无需担心，毕竟这是人生必然。知道是由于怀孕导致生理变化引发的梦就可以了，无需过虑。准妈妈们了解自己梦里所指，了解很多恶梦其实都是生理原因或者只是自己担忧导致的，那么就可以完全放宽心胸给自己宝宝一个快乐的孕育环境，对宝宝的健康发育是非常有益的。做个快乐妈妈，生个快乐聪慧健康宝宝，这才是准妈妈们应有的人生追求。其实怀孕的女性在晚上做梦的时候梦见别人流产。是因为对自己的胎儿比较担心引起的。首先要保持好良好的心情和心态是非常关键的，有利于胎儿的生长发育。不要过于的担心，按照医生的建议，定时产检就可以了。
肾癌早期症状表现？肾癌是起源于肾实质泌尿小管上皮系统的恶性肿瘤，学术名词全称为肾细胞癌，又称肾腺癌，简称为肾癌，是最常见的肾脏实质恶性肿瘤，由于平均寿命延长和医学影像学的进步，肾癌的发病率比前增加，临床上并无明显症状而在体检时偶然发现的肾癌日见增多。引起肾癌的原因至今尚未十分明确，以患者的生活息息相关，主要的原因有：1、遗传的原因：遗传因素是导致肾癌的一个重要因素，有家族遗传史的患者发病率比普通患者要高。2、吸烟：这是导致肾癌的最主要原因，长期吸烟者患肾癌的几率非常大。3、肥胖和高血压：肥胖和高血压两个因素是相互影响的，过于肥胖的人和血压过高的人都比较容易患上肾癌。4、其他：不健康的饮食、滥用对肾损害性比较大的药物、从事有放射性工作的职业。主要有以下几种症状：1、腰疼痛：早期的肾癌并不是十分明显，肾癌患者会出现腰部疼痛，疼痛表现为腹部钝痛或隐痛，可以自行缓解，容易被患者忽略，或者与其他疾病混淆。肾癌会随之肿瘤的增发压迫周围神经和肌内组织会出现腹部疼痛，疼痛感加剧。2、血尿：这是肾癌的第二大症状，多发为肉眼性血尿，尿血时会有灼热感，伴有轻微的疼痛感，排尿感觉不舒服，常呈间歇性发作，会反复发作。3、全身症状：会出现肿块，肿块坚硬，凹凸不平，会有腹胀、食欲不振、消化不良的症状，患者还会出现消瘦、恶心呕吐等症状。肾癌的治疗方法很多，早中期的治疗主要以手术治疗为主要的治疗方式，发生转移后主要采用综合的治疗方式。
儿童自闭症需要做哪些检查？自闭症的及时诊断很重要，因为自闭症对人们会对人们的生活和今后的发展造成严重的危害，因此必须尽早的诊断尽早的治疗才能避免更多的并发症出现，儿童自闭症以交流障碍、语言障碍和刻板行为三大主要症状，单从症状上家长很难判断孩子是自闭症还是性格内向，所以，专业的检查尤为重要。下面我们就来了解一下儿童自闭症需要做哪些检查。1、童期自闭症评定量表：由专业人员对患儿进行评估时使用，该量表共15个条目每个条目按1-4每0.5分为一级的七级评分，1分为正常，4分为最严重。2、脑电图或脑地形图：脑电图检查异常率在10%-83%，由于一般脑电图的解释标准和选取的样本不同，故存在较大的差别。3、CT和MRI：MRI检查结果表明部分孤独症患儿的脑干总面积和脑桥总面积比一般相同年龄的儿童小，小脑VI，VII蚓叶的正中矢状面面积比正常对照组小19%；自闭症会造成患者语言发育、社交能力、智力等方面的落后，严重危害孩子的身心发育和心理健康，应早发现早治疗。如果您不能自行判断孩子是否患上自闭症，请及时带孩子到正规专业的医院进行检查，及早确诊，尽早治疗，才能更好的康复。4、脑干听觉诱发电位的检查脑干听觉诱发电位孤独症患儿的脑干听觉诱发电位是异常的。从I---V波都有异常报道，异常率高达20%--60%。显示孤独症患儿存在听觉缺陷，脑干传导时间延长，提示脑干功能改变可能是影响孤独症症状的原因之一。脑干功能的障碍会导致向大脑传递通路的损害，这可能是造成孤独症患儿在认知，社会和语言能力等方面异常发育的原因之一。关心孩子要从儿童的心灵关心起，儿童出现自闭症一定要给予他们心灵上的关爱。自闭症为慢性病程，如果不及时治疗，患儿成年后无法独立生活，需要终生照顾和保护。对自闭症患儿常采用操作性条件处理法，即阳性强化法及消退法或惩罚法。出现一个好的行为时给予奖励，使该行为得以强化。出现一些不合适的行为或动作时，不予理睬或“惩罚”，使之消退。
牡蛎碳酸钙咀嚼片的用法用量？注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。一次100-200毫克(以钙计)，一日3次，咀嚼后咽下。
脊髓半切综合征是什么?？脊髓半切综合征是一种在脊髓受到侧向半切时发生的综合征，可导致感觉官能丧失和肌肉瘫痪。该病首先与1850-1851年间由神经生理学家夏尔-爱德华·布朗-塞加尔发现，常常由于脊髓受到挫伤或其他损伤时发生，少数情况下也由椎管肿瘤导致。脊髓由下行的运动神经和上行的感觉神经构成，对脊髓侧面的部分损害并不会导致全面瘫痪：在脊髓损伤的半边身体中，由神经控制的肌肉会瘫痪，感觉能力障碍；而在异侧则会发生温度及疼痛感知紊乱。
羊角风会不会遗传？1、其中一种的原因可能就是先天性导致的，遗传就是一种。2、脑损伤，脑不感染，产伤也是一种导致的癫痫病的原因。3、颅脑其它疾病脑肿瘤、脑血管病、颅内感染等。4、还有是一些生活习惯不好导致的癫痫病，查不清楚病因导致的癫痫病。遗传因素在小儿特发性癫痫的病因中起重要作用。我们说癫痫与遗传有关，是指遗传因素决定癫痫发病的难易程度，也就是癫痫的遗传易感性。并不是说父母一方如果患有癫痫，孩子就一定会有癫痫；反过来也不能认为只有父母或近亲中有癫痫患者，孩子才会患癫痫。这两种观点都是不准确的。因为这与癫痫遗传方式的复杂性有关。但是如果家中己经有了一个孩子的话，则父母再生一个孩子其患癫痫的可能性会比普通人群高4-5倍。如果父母一方患有癫痫，而且有一个孩子患有癫痫的话，那么父母再生一个小孩其患癫痫的危险性将会更大。所以这样的家庭应慎重对待生育问题。癫痫的遗传方式相当复杂，多种多样，有单基因遗传，多基因遗传，也可由染色体畸变，线粒体基因突变，DNA序列重复扩增等所致。只有通过复杂的生物学技术才能确认遗传基因。目前有关这方面的检查还处于实验研究阶段，没有被普遍应用于临床诊断。癫痫是由于各种原因导致大脑某处神经元发生异常放电，影响到附近神经元的正常生理功能时所引起的，以突然出现的不省人事、抽搐、口吐白沫或伴发热，醒后如常人等为主要临床表现的一种神经系统疾病。癫痫具有一定遗传性的。是可能会发生遗传的。
戈登综合征的西医治疗？(一)治疗噻嗪类利尿剂治疗戈登综合征非常有效。可使血压下降至正常水平，高血钾、高血氯、酸中毒得以纠正，甚至小剂量利尿剂可出现低血钾、低血氯性碱中毒。长期应用可能但并不常见产生高尿酸血症、高血糖和高血钙。提倡小剂量利尿剂开始，根据血压变化和血钾血氯变化而调整治疗剂量。限钠饮食同样取得很好的治疗效果，可使高血钾高血氯得到改善。(二)预后戈登综合征生化紊乱始于出生时，而高血压发生稍晚些。高血压少发于儿童期，多发于成人期。预后取决于血压水平。对噻嗪类利尿剂反应好的治疗患者比普通高血压患者的并发症少些，往往是正常寿命。
复方单硝酸异山梨醇酯缓释片禁忌症是什么？低充盈压性急性心肌梗塞，低充盈压性左心室衰竭，休克，血压极低，心室缩窄性心肌病，缩窄性心包炎，心包填塞。
烟酸缺乏症的并发症是什么?？本病发生于各年龄组，男多于女，国内以中青年女性为多，好发于春夏季，有复发倾向。典型的三联征是皮炎、腹泻和痴呆。三者同时存在较少，常见皮肤和胃肠道症状，亦有仅见精神障碍，无皮疹者称无疹性陪拉格。 发疹前1～2个月往往已有口炎和慢性腹泻，或有历时较久的前驱症状如口腔烧灼感、消化不良、腹泻或便闭、头昏、头痛、失眠、记忆力减退、注意力不集中、疲劳、虚弱和体重减轻等。 皮损多位于暴露部位，常对称分布，如手背、指背、腕、前臂外侧、面、颈项、上胸、足背、踝和小腿伸侧，亦可发生于易受摩擦部位，如肩、肘、膝和臀等处。 早期经曝晒后于露出部位出现鲜红或紫红斑，界限清楚，略高起，有瘙痒或烧灼感，酷似晒斑，尔后皮损转红褐色，有明显浮肿，严重者红斑上发生大疱，可继发感染形成脓疱，或疱破裂、表皮剥脱形成大片糜烂，伴浆液渗出，或形成溃疡，干燥后结痂，2～3周后损害呈红棕色或棕黑色，变得粗糙并有鳞屑，亦可有皲裂和毛囊角化，其边缘可见1～2mm宽较红的部分，似一道镶边。急性发作时可有高热、谵妄、衰竭等症状。反复发作的慢性病例，皮损浮肿不明显，但皮肤增厚和皮纹明显，颜色转暗带棕黑色、粗糙而缺乏弹性，伴角化过度、干燥性鳞屑、皲裂、出血或覆有血痂。老年患者皮肤干燥，鳞屑呈片状，小腿伸侧有鱼鳞病样改变。 偶尔皮损累及鼻周，呈现带有黑头粉刺的脂溢性皮炎，与核黄素缺乏者相似。 皮损常于夏季发作或加剧，冬季减轻或消退，愈合时有大片脱屑，留有萎缩、色素沉着或色素减退。 口角炎以口角湿白、糜烂为主，亦可见口角和唇干燥皲裂、脱屑。早期舌炎为舌尖和舌边充血发红、蕈状乳头肥大，重者舌缘皲裂，舌面糜烂或有浅溃疡，久后舌乳头萎缩、干燥、光滑发红似牛肉。炎症可累及口腔粘膜、齿龈、咽喉和食道，自觉疼痛，唾液增多，影响进食，常有继发感染。 会阴、生殖器、肛门周围及粘膜病变可与口腔炎同时发生。直肠和阴道粘膜有炎症或溃疡，阴道分泌物增多，使附近皮肤浸渍或继发感染。 患者胃酸减少或缺乏，食欲减退，恶心呕吐，消化不良，腹胀便闭，腹痛腹泻，粪便量少、次数多达每日数十次，大便呈水样或混有消化不良食物，少数有里急后重和血便。 精神神经症状个体差异很大，以神经衰弱症状最常见，亦可有精神紧张，易激惹、情绪变化无常、头昏、眼花、失眠、乏力、精神不振、健忘、定向力丧失、猜疑、幻想、震颤、焦虑、忧郁、嗜睡或昏睡、谵妄、神志不清、肢体发僵或强直，运动失调或瘫痪，最后发展为痴呆症。周围神经病变有肢体麻木，末梢感觉减退，有烧灼感或疼痛，腱反射消失，偶见脊髓炎。 有严重精神神经症状者预后差，若不及时治疗，死亡率高达15％～ 50％，常死于严重腹泻、外周循环或全身衰竭。
右手指关节炎如何治疗？手指骨关节炎的症状表现，专家介绍：手的骨关节炎是最常见的，而且会出现很多的症状表现，给患者手指带来了一定的影响，所以要注意观察手指骨关节炎，及时治疗。患者通常在手指远端指尖关节背侧出现骨性增生的结节，称为赫伯登结节。继而在近端指间关节出现类似结节，称为布卡得结节。由于结节性增生，手指各节可向尺侧或桡侧偏斜、构成蛇样手指。骨性结节一般无疼痛，先为单个，尔后逐渐增多。手部操劳或下凉水，可诱发疼痛或伴发结节周围软组织红、肿、疼痛或压痛的症状。严重者可出现指关节变形。中医对于关节炎病因病机的阐述最早见于《内经》，《素问·痹论》指出“风、寒、湿三气杂至，合而为痹，其风气胜者为行痹，寒气胜者为痛痹，湿气胜者为著痹也”，“所谓痹者，各以其时重感于风寒湿者也”。除此之外，《素问·痹论》还认为“所谓饮食居处，为其病本”，痹病的产生又与饮食和生活环境有关。而在《素问·评热病论》中曰：“风雨寒热，不得虚，不能独伤人”，“不与风寒湿气合，故不为痹”。可见古人对于关节炎的发病既看到了其外部因素，同时也意识到了它的内因，概括的说，风、寒、湿、热邪是关节炎发生发展的外部条件，而诸虚内存，正气不足才是其发病的内在原因。治痹专药：苗方通痹贴。由于人工关节置换的效果与手术时间的长短、医师的经验、病人术前的身体条件、围手术期处理和康复训练等因素密切相关。因此一个好的关节外科医师应具备多方面的知识，并且训练有素、技术熟练，才能独立胜任人工关节置换手术。
阴茎皮肤裂口看什么科？一般出现这种情况多见于卫生不好，包皮炎等疾病引起，可以先使用碘伏消毒，外用百多邦或红霉素软膏等药物治疗。也可以到医院皮肤科就诊检查，在医生指导下进行药物治疗，注意皮肤卫生，暂停性生活，避免摩擦，注意内裤的卫生，一般及时治疗，可以好转恢复。需要注意包皮龟头炎的可能，尤其是真菌感染的情况，多见于包皮过长，有不洁性交史，阴茎包皮、龟头轻度潮红，包皮内板及龟头冠状沟处可有白色奶酪样斑片，龟头可有针头大小淡红色丘疹，若侵犯包皮外面及阴囊，则可见鳞屑性红斑。如舟状窝累及则可有尿频、尿痛等。局部可有烧灼感及瘙痒等，对于念珠菌过敏症者，于不洁性交后数小时可发生阴茎刺痒及烧灼感，并可有包皮龟头潮红。偶尔可发生暴发性水肿性包皮龟头炎。主要表现为阴茎包皮明显水肿、剧痒，有浅在溃疡。建议有以上不适感最好及早到医院做检查明确诊断后遵医嘱，在生活上注意外生殖器的卫生，饮食清淡，戒烟酒，穿衣宽松，停止房事，最好爱人一起做检查和治疗，在治疗和恢复期间禁止房事，以免交叉感染等等。龟头冠状沟内总是有小裂口，这种情况考虑可能是龟头炎导致，可能你平时有包皮过长，包皮过长容易导致龟头皮脂腺分泌的皮脂淤积在包皮内，形成包皮垢，容易刺激产生炎症，有可能是局部卫生不洁，继发细菌，真菌感染导致。建议可以到当地医院皮肤科就诊，看下是细菌感染还是真菌感染，选择合适的抗生素进行治疗。这可能是包皮龟头炎的表现。建议，一用碘伏涂抹，每天2至3次防感染。一一是有必要时口服阿莫西林加甲硝唑每天三次，每天两粒，持续了十天，抗感染效果好，三是多吃蔬菜水果，禁食辛辣刺激食物，少熬夜，多锻炼身体禁忌吸烟喝酒，提高自身抵抗力。
利血平是什么?？利血平在对心率、心肌收缩力和外周阻力的调控上有着极大作用，利血平的降压作用是透过消耗外周交感神经末梢的儿茶酚胺而发挥药效。
感染艾滋病会不会引起甲状腺肿大？甲状腺肿大实际上是甲状腺增大了，它跟乳腺是一样的，它的增大分为两大类主要疾病：第一、就是普通的增生，均匀地增生，甲状腺的体积均匀的增大，这是相对是比较均匀的。第二、肿瘤性的甲状腺增生，包括良性肿瘤和恶性肿瘤，当然，良性肿瘤一般都是腺瘤，它相对的预后比较好，所以治疗上也可以观察。而甲状腺的恶性肿瘤，如果考虑是恶性的话，这种增生可能就需要比较积极的一种治疗。艾滋病(AIDS)是由感染艾滋病病毒(HIV)引起的一种危害性极大的传染病，艾滋病病毒是一种能攻击人体免疫系统的病毒，使人体逐渐丧失免疫功能，所以也称为获得性免疫缺陷综合征。艾滋病和甲状腺疾病是两种截然不同的疾病，艾滋病本身也不会直接引起甲状腺疾病，艾滋病主要是破坏人体的免疫系统，造成免疫功能受损而出现相应的症侯群，甲状腺疾病是甲状腺本身的疾病，最常见的甲状腺功能亢进或者减弱、甲状腺炎等，可能会由于病毒感染引起的，但如果患者有的艾滋病没有有效控制，出现免疫功能受损病毒感染，这种病毒感染久而久之有可能会对甲状腺造成损伤，而引起甲状腺疾病，这个还是需要严密观察，但一般概率是很小的。出现了甲状腺增大的情况，这种情况需要检查甲状腺彩超和甲状腺功能，了解有没有甲状腺明显的病变。建议和指导如果甲状腺明显病变需要及时的给予相关药物治疗同时还需要了解艾滋病病毒的情况，特别是体内的免疫系统的情况，如果有明显的损伤，需要及时的给予抗艾滋病病毒药物治疗。艾滋病病毒的感染如果发病，有可能导致甲状腺的病变，因为会导致免疫功能下降所以有可能导致甲状腺肿大或者是甲状腺功能的异常。
孩子发烧吃什么水果蔬菜比较好？小孩发烧期间很难受，小孩发烧期间要多喝白开水和多吃水果，这样才有利于出汗和排尿，促进了毒素的加快排除，这样才能有利于疾病的恢复，那么吃什么水果蔬菜有利于发烧恢复呢？可以更好地帮助退烧呢？1、苹果：苹果是属于平性的水果，而平性和寒凉性质的水果有利于退热，又增加丰富的营养物质。小孩发烧吃苹果有助于补充水分，起到降温的作用。2、香蕉：可以在孩子发烧时食用，能增加孩子食欲，补充水分。主要作用是通便。香蕉是属于寒凉性质的水果，而平性和寒凉性质的水果有很好的退热作用，发烧的小孩吃香蕉能够补充身体缺少的营养物质。3、荸荠：可明目退翳，治痔疮，大便下血。预防流脑，高血压，可辅助治疗慢性咳嗽、吐浓痰。荸荠是寒性食物，既可清热泻火，又可补充营养，对于发烧初期的病人有非常好的退烧作用。4、草莓：酸酸甜甜，十分好吃，还具有很好的降火功效。中医认为吃草莓可以去火、清暑、解热、除烦。5、梨：犁性凉，味甘，能生津、清热、化痰，适宜风热感冒、发热、口干渴、咳嗽痰黄等症状。6、西瓜：西瓜有着利尿的功能，小孩发烧的时候，吃一些西瓜有利于补充水分和排尿，促进毒素的排出。7、猕猴桃：猕猴桃含有大量水分，且维生素C含量高，有助于身体恢复，但不要吃多，以免引起腹泻。8、橙子：橙子水分较多，维生素C含量也比较高。有利于身体恢复。当孩子在发烧期间，应保持充足睡眠休息，注意口腔卫生，避免辛辣刺激性食物，注意多喝水，避免烟雾刺激，避免油腻食物过多的饮食，注意保暖。也可以吃些治疗风热感冒的口服液之类的，另外注意饮食清淡，可以适当用点抗感染的药物，以便尽快恢复健康。
乳酸左氧氟沙星胶囊成分或处方？乳酸左氧氟沙星。
半月板损伤的症状有哪些？临床干活中常见反应如关节肿胀疼痛活动受限力气不足等，建议至医院骨科检查如核磁共振等，明确病情，针对性治疗处理。生活中注意休息避免疲倦疲乏，固定患部减少活动，加强营养，多吃有营养的食物，膝关节的半月板损伤主要分为急性损伤和慢性损伤，通常急性损伤发生在运动时，突然跳起落地屈膝关节发生扭转造成了急性的损伤，会出现突然的疼痛，膝关节有肿胀活动受限等症状；膝关节的半月板的慢性损伤，表现为反复发作的这种膝关节的肿胀，休息以后这种肿胀会得到缓解，但是下一次再运动在活动的时候又出现肿胀，同时还有膝关节间隙的疼痛。你好，半月板损伤属于临床常见的骨科疾病，主要是由于一些长期的关节磨损或是外伤扭转过度造成的，急性期主要表现为红肿，疼痛，关节积液，慢慢会有好转，变为活动时疼痛根据你的描述情况来看，这种考虑应该是有一些半月板损伤，建议你休息一段时间，少活动，半月板损伤是比较常见的，主要是表现为关节的疼痛，活动受限等症状，是和损伤的程度是有很大的关系的，如果轻度的话，是可以制动休息，保守治疗的，如果重度的话，需要考虑手术的，从你说的情况来看可以保守治疗的，可以到骨科就诊，医生会根据你的情况来处理的。半月板损伤多是由于外伤所致，也可因骨质增生退变引起。常表现为局部压痛，膝关节肿胀、疼痛，屈曲关节时有弹响声，走路时会出现关节交锁，后期伴有股四头肌萎缩，下肢乏力，打软腿等症状。平时减少患肢活动量，注意防寒保暖，避免过度劳累。
短柱梅花草是什么?？短柱梅花草，为卫矛科梅花草属下的一个植物种。
5个月男宝宝睾丸是下垂的正常吗？雄性生殖器官的一部分，能产生精子。也叫精巢。人的睾丸也叫外肾。在全部男性肿瘤疾病中，睾丸肿瘤占比，虽然睾丸肿瘤的发病率不高，但是大部分肿瘤均为恶性。那么五个月男宝宝睾丸是下垂的正常吗？下面为大家介绍。1、捂的太热就会软软的荡下去，有空的时候给他多打开纸尿片透透气，或者更替布尿片，蛋蛋不松不紧的时候才是正好，太紧的话就是透风时间长冷着了。2、睾丸是在天气热的时候，由于肌肉的松弛睾丸会下垂。天气冷的时候，因为肌肉收缩，睾丸会收缩到贴近身体的地方。睾丸是随着环境等因素的影响而改变的，因此，如果无其他临床表现，是正常的。3、正常的阴囊下垂：阴囊的功用，除了作为外部屏障外，从生育角度看，还有奇特的调节温度的作用，以保护里面的睾丸经常处在适宜的温度下。只要细心观察，就可以发现，当处于寒冷的环境时，阴囊皮肤会皱缩、变厚使阴囊上提呈紧张状态，表面积缩小，此时可以保护阴囊内睾丸所处的温度不致降低。4、五个多月睾丸下垂可能是疝或是鞘膜积液，疝气，即人体内某个脏器或组织离开其正常解剖位置，通过先天或后天形成的薄弱点、缺损或孔隙进入另一部位，鞘膜积液是指鞘膜腔内积聚的液体超过正常量而形成的囊肿。本病可发生于任何年龄。当鞘膜本身或睾丸、附睾等发生病变时，液体的分泌与吸收失去平衡，形成鞘膜积液。综上所述，五个月男宝宝睾丸是下垂的正常吗，宝宝的阴囊随着外界温度的变化是会表现出不同的表现的，冷时收缩，热时下垂。就像物理上的热胀冷缩。一般来说，不是特别的下垂或肿胀，大多问题不大，但如果跟一般宝宝明显不同，就要重视起来，去做相关的检查。
小儿先天性卵巢发育不全的预防和治疗方法？预防先天性卵巢发育不全是性染色体病，病因仍不清楚，参照遗传病的有关预防措施：1、禁止近亲结婚。2、婚前检查以期发现不应结婚的遗传病或其他疾病。3、携带者的检出通过群体普查、家系调查及系谱分析、实验室检查等手段确定是否为遗传病，并确定遗传方式等。4、遗传咨询(1)遗传咨询对象：确诊为遗传性疾病的患者及其亲属。连续发生原因不明疾病的家庭。先天性原发性智能低下，怀疑与遗传有关者。平衡易位染色体或致病基因的携带者。原因不明反复流产的妇女。性发育异常者。具有遗传性疾病家族史而拟结婚与生育者。(2)遗传咨询的主要目标：对患者本人：A、确定疾病的诊断、发病原因、遗传方式、治疗及预后，并进一步分析患者的致病基因或染色体异常是新突变引起的还是上代遗传的。B、减轻患者身体和精神上的痛苦及不安心理。C、对于未发病的患者给予及早注意，并给予必要的处理。对于双亲及亲属：A、检出家族中携带者及隐性病例。B、判断家庭某一成员的发病风险。C、对有生育遗传病子女风险的夫妇，帮助他们科学地，并根据计划生育的规定，考虑生育计划。(3)小儿疾病的遗传估计：对小儿所患疾病既要区别是宫内环境因素、分娩损伤及缺氧缺血致病还是遗传因素致病。因此要了解患儿双亲的有关病史(如服用药物、工作性质等等)、母亲的妊娠史、患儿出生史等以除外各种理化、生物因素对胚胎及胎儿的损害。询问家族史及分析家谱是遗传咨询的基本方法之一。根据临床表现，结合有关实验室检查，做出明确的诊断。如为染色体异常性疾病必须结合核型分析才可确定。(4)明确各遗传病的遗传特点：对于指导生育具有重大意义。5、产前诊断产前诊断或宫内诊断，是预防性优生学的一项重要措施。所用产前诊断技术有：羊水细胞培养及有关生化检查(羊膜穿刺时间以妊娠16～20周为宜)；孕妇血及羊水甲胎蛋白测定；超声波显像(妊娠4个月左右即可应用)；X线检查(妊娠5个月后)，对诊断胎儿骨骼畸形有利；绒毛细胞的性染色质测定(受孕40～70天时)，预测胎儿性别，以帮助对X连锁遗传病的诊断；应用基因连锁分析；胎儿镜检查。通过以上技术的应用，防止患有严重遗传病和先天性畸形胎儿的出生。
鳞状皮肤癌严重吗？皮肤癌就是指皮肤由于紫外线的照射而在局部形成的一个扁平的肿块。根据肿瘤细胞的来源不同而有不同的命名，包括表皮、皮肤附属器、皮肤软组织、周围神经、黑素细胞、皮肤淋巴网状组织和造血组织等。还有一部分是发生在其他组织转移到皮肤的转移性肿瘤。皮肤癌的典型症状1、鳞状细胞癌可由角化病、黏膜白斑及其他癌前疾病转化而来。生长较快，早期即形成溃疡。有的呈结节样、乳状或菜花状，向深部侵犯较小，基底可移动，有的呈蝶状，向深部浸润较明显，破坏性大，常累及骨骼。2、基底细胞癌起病时常无症状，初期多为基底较硬斑块状丘疹，有的呈疣状隆起，而后破溃为溃疡灶改变，不规则，边缘隆起，底部凹凸不平，生长缓慢，多单个发生，好发于面颊部、鼻梁及鼻两旁，该肿瘤常无自觉不适，基底细胞癌虽然是恶性的，但转移者极少，先发生边缘半透明结节隆起浅在溃疡，继之渐扩大，可侵袭周边组织及器官，成为侵袭性溃疡。3、恶性黑色素瘤是恶性度很高、转移很快的皮肤癌。4、湿疹样癌常发生在女性单侧乳房。症状与湿疹相似，呈红色或暗红色的皮肤改变，表面易有渗液或渗血，初发时多在单侧乳晕部，以后缓慢发展，有的乳头可以有溢液。易误诊为湿疹。中年女性、久治不愈的单侧性乳房湿疹应及时去医院检查。鳞状皮肤癌对人身体危害是比较大的，又称鳞癌或表皮癌，发生于表皮或附属器细胞的一种恶性肿瘤，癌细胞有不同程度的角化。多见于有鳞状上皮覆盖的部位，如皮肤、口腔、唇、食管、子宫颈、阴道等处。早期皮肤有红点，易发生溃疡。易转移，建议及时治疗。
甲状腺癌的症状有哪些？甲状腺癌在生活中还是很常见的，但是却没有多少人真正的了解这种疾病，更谈不上去预防了，那么为了让大家更加全面的了解这种疾病，也为了在发病的时候及时的发现，在下面为大家介绍一下甲状腺癌的症状体征。临床上甲状腺癌与甲状腺腺瘤或结节性甲状腺肿有时不易鉴别，处理感到困难，故需加以重视。此外，还可有淋巴系统恶性肿瘤或转移癌，也有少见的甲状腺原发性鳞状细胞癌、甲状腺肉瘤及恶性畸胎瘤等。甲状腺癌中以乳头状癌在临床上较为多见。通常分化型甲状腺癌以女性多见，男女比例约为1：3，且分化型甲状腺癌的发病率随着年龄的增加而上升，常见年龄30-60岁。主要的症状为：分化型甲状腺癌发展缓慢，病人可发现颈部有逐渐增大的无痛性肿块，被自己或体检无意中发现，或在b超等检查时发现。在病变晚期，可出现不同程度的声音嘶哑、发音困难、吞咽困难和呼吸困难。体检癌肿多质硬，表面或可光滑，边界或可清楚。如果癌肿局限在甲状腺体内，则可随吞咽上下活动;若已侵犯气管或邻近组织，则较为固定。核素扫描为“冷结节”。甲状腺癌病人共同的心理有癌症恐惧心理，担心家庭，担心病情，担心残疾，害怕给家里增加负担。部分病人有恐惧感，医护人员及家庭成员和亲戚朋友，应及时掌握病人的思想状态，耐心劝说患者不要担心病情和家庭以及是否致残，告诉患者放疗在进程中的作用和可能发生的反应，使病人消除紧张感、恐惧感，从而密切配合治疗。平时大家需要注意自己的保健事项，有效地进行治疗这种疾病，为了避免造成更多影响，大家需要注意避免带来巨大的危害，有效的进行调理，才能避免造成更多困扰，尽早治愈。
高危人乳头瘤病毒阳性严重吗？高危人乳头瘤病毒已经成为女性健康杀手之一，甚至会严重危害到生命，那么这种疾病与什么有直接关系呢，有科学家称宫颈癌是有一种叫做人乳头瘤病毒感染导致的。人乳头瘤病毒不但会导致女性宫颈癌而且经常会导致手背、阴部尤状物的生成，这种尤状物是感染人乳头瘤病毒的直接表现，我们该如何预防以及治疗这种感染性疾病呢。高危人乳头瘤病毒阳性严重，如果发现是要及时治疗，以下是治疗方法：1、可以采用物理疗法，物理疗法就是用冷冻，电灼或者是激光疗法，这需要到医院根据自己的病情决定的，物理疗法的效果还是比较明显的，就算是孕妇朋友也可以用。2、中医治疗，这是一种保守疗法，材料有当归、郁金、赤芍、牛膝、鸡血藤，红花等，这些一定要连着用7天或8天。根据自身体质使用，建议先去医院检查后使用。3、最后，一定要日常生活中做好一些护理工作，比如加强人们的卫生知识宣传和性教育，重点对性紊乱者加强性道德教育，洁身自好。以上病要注意避免暴饮暴食和进食过快。在日常饮食中要坚持做到定时定量，并且进食时要保持心情舒畅和心态平和，这样才能有效避免肠胃功能受损而加重口腔乳头瘤这一病症。要注意做到饮食卫生。在日常饮食中不吃发霉以及变质的食物，同时还要忌食腌制食品，不吃病死的禽畜，以免导致病情加重。最好不要吃烟熏食品、烧烤食品以及油炸食品，同时还要避免吃被细菌感染的食物，以免影响疾病的治疗效果。注意限制食盐的摄入量，不要经常吃深加工食品，此外，日常的饮食也应注意避免过度粗糙、过烫和过辣，这样才能避免肠胃功能受损，从而提高疾病的治疗效果。
盆腔炎如何引起流产？病理性盆腔炎一般是由于妇科炎症引起的，主要是不卫生，性生活，感染等方面原因引起的，可以用药物阴道治疗盆腔炎，养成良好的卫生习惯，每天清洗，避免使用有刺激性的肥皂和香皂，穿宽松、棉质的内裤。盆腔炎感染：分娩后产妇体质虚弱，宫颈口因有残血浊液流出，未及时关闭，宫腔内有胎盘的剥离面，或分娩造成产道损伤，或有胎盘、胎膜残留等，或产后过早有性生活，病原体乘虚侵入宫腔内，容易引起感染;自然流产、药物流产过程中阴道流血时间过长，或有组织物残留于宫腔内，或人工流产手术无菌操作不严格等均可以发生流产后感染。引盆腔炎常见的因素时剖宫产后、产后、流产后、经期子宫内膜脱落面以及妇科手术后细菌进入创面感染灶而得的病，也可能是邻近器官炎症的直接蔓延、或是身体其他部分的感染灶经血液循环传播而来。盆腔炎如不及时的治疗，会引起很多的危害，急性盆腔炎发展可引起弥漫性腹膜炎、败血症、感染性休克，严重者可危及生命。若在急性期未能得到彻底治愈，则转为慢性盆腔炎，往往经久不愈，并可反复发作，不仅严重影响妇女健康、生活及工作，也会造成家庭与社会的负担。主要下腹部坠胀、疼痛及腰骶部酸痛。常在劳累、性交后及月经前后加剧。并可以引起月经不调，不孕症等。盆腔炎主要是由于气血亏虚，湿热下注所致，一般药物很难根治。西医主要采取、手术、输液、上药等消炎杀菌以及物理治疗等，不但不能根治，反而由于长期使用抗菌素，导致产生耐药性等，因而更增加了治疗难度，物理治疗会造成新的创伤，有可能影响生育，中医中药长期临床实践积累了很多非常独特的治疗方法。
小儿先天性睾丸发育不全的并发症？可有智力障碍：轻中等度智能发育落后，可伴语言和学习障碍。不育：男性不育指夫妇同居未采取避孕措施两年以上，而无生育者。女方检查正常，男方检查异常。男性化不足：即男性患者表现为无须、腋毛、阴毛，或少许阴毛呈女性分布，皮肤细腻，皮下脂肪分布于面、胸、肩背、下腹、臀、大腿，乳房发育如少女，阴茎细小，女子体型，音声细小，睾丸萎缩，或表现出女性心理特征。可有性欲低下、早泄、阳痿等。
睾丸积液的治疗住院吗？睾丸积液的治疗住院吗：如果睾丸鞘膜积液量少，无明显疼痛等不适，可以不用处理，平时需要定期随访复查，但如果鞘膜积液量较多，有明显疼痛肿胀等症状，建议住院外科手术治疗。阴茎根部出现疼痛等不适，考虑是尿道炎，前列腺炎等泌尿系感染，不排除是腹股沟疝，建议到泌尿外科详细检查，明确病因后在医师的指导下对症治疗．般两岁以下的新生儿发生睾丸鞘膜积液，通常不予治疗，可以自行吸收消退。成年人或老年人的睾丸鞘膜积液，一般不能自行消失，如果症状轻微，可以不予治疗；如果症状较重，需采用药物治疗或手术治疗。原发性的睾丸鞘膜积液以慢性为主，慢性鞘膜积液多继发于慢性睾丸、附睾及精索的病变。而急性睾丸鞘膜积液多为急性附睾炎或睾丸炎的并发症，也可以并发于全身性疾病．是这样做的目的是在内环处将疝颈做高位结扎，阻断腹水下流。以下的疝囊可不处理。精索鞘膜积液可将积液的包囊完整剥除。如剥除困难，亦可剪开囊壁，做翻转缝合术。睾丸鞘膜积液的有效方法是鞘膜切除翻转缝合术．膜积液原因很多，外伤可以导致，这个可以采用威灵仙外用配合热敷按摩。效果比较好。如果保守治疗不佳，才考虑手术。费用与医院级别地区差异技术等等有关。一般来说这个手术比较小，费用不会很高的推测是睾丸鞘膜积液引起的，可能性比较大。这个情况多是进行性增大的，首先需要明确有无合并斜疝。而且需要明确附睾是否有炎症。治疗方式主要是手术治疗。睾丸鞘膜积液手术这种是男性比较常见的一种问题，由于先天发育原因所造，这种手术一般是需要住院治疗的，但是住院周期并不是很长，一般3到5天就可以。在阴茎根部向上一点出现疼痛，不一定是疝气所造成的，是否为疝气需要进一步检查才可以确．
大类天疱疮传染吗?？出现类天胞疮，是一种常见的皮肤病，主要表现为皮肤出现水泡，伴有明显的皮肤瘙痒症状，很容易出现溃烂，化脓，比较严重的。这种疾病是没有传染性的，要注意保持局部清洁卫生，避免搔抓，防止感染，勤消毒，可以使用消炎药物治疗。大疱性类天疱疮是最常见的皮肤自身免疫性表皮下大疱病。好发于老年人，以泛发的瘙痒性大疱疹为特点，粘膜受累比较少见，可伴显著的病态。然而，BP的表现极为多样，开始容易被误诊，尤其在疾病的早期或不典型病例，病人可以完全没有大疱。大疱期的特征表现为：在正常或红斑皮肤上的水疱和大疱，伴有荨麻疹样和浸润性的丘疹和斑块，皮损偶可呈环形或图形(见图2和3)大疱紧张，直径约1-4cm，疱液澄清，可持续数日。破溃后成为糜烂和结痂。有时，疱液可呈血色。皮损常对称分布，好发于肢体屈侧和躯干下部，包括腹部。在间擦部位可见增殖性的斑块。皮损消退后遗留色素改变，包括色素沉着或色素减退，偶见粟丘疹。10%-30%病人口腔粘膜受累。眼、鼻、咽、食管和肛门生殖器区域的粘膜更少受累。约50%病人外周血嗜酸性粒细胞增多。类天疱疮是非常严重的一种顽固性皮肤疾病，而且这个疾病会引起局部疱疹明显增多或者蔓延的现象，所以应该及时通过使用中药的方法来控制病情，治疗疾病的效果都是比较好的，但是也可能会引起复发的危害。类天疱疮是可能会得到控制的，也可能会引起皮肤出现了感染发炎或者湿疹明显增多的现象，所以应该及时进行调理和治疗，控制病情的发展。大疱性类天疱疮病人要吃""三高一低""：""三高""是指高蛋白(燕麦、猪心)、高热量(蜂蜜、动植物油)、高维生素(新鲜蔬菜)，""一低""是指低盐食物。不能吃的同样有""三发""：发热(姜、花椒、胡椒、羊肉、狗肉等)、发风(虾、蟹、鹅、鸡蛋等)、发动血(海椒、胡椒等)。
老年痴呆症临终前症状？阿尔茨海默病（AD）是一种起病隐匿的进行性发展的神经系统退行性疾病。临床上以记忆障碍、失语、失用、失认、视空间技能损害、执行功能障碍以及人格和行为改变等全面性痴呆表现为特征，病因迄今未明。65岁以前发病者，称早老性痴呆；65岁以后发病者称老年性痴呆。随着年龄的增大，身体自身的免疫力也随之下降，各种疾病都会接踵而来。老年痴呆是目前老年人群中比较常见的一种疾病，该疾病会导致老年人生活无法自理。那么究竟有哪些症状意味着老年人患上了老年痴呆呢?1.近期记忆力下降：转瞬即忘，表现为丢三落四，刚刚告诉患者的事，转眼就会忘记，且再也想不起来。这与正常老年是不同的，正常老年人虽然也出现忘事，但事后能回想起来。2.语言表达能力下降：说话经常颠三倒四，不会用适当的词语表达思想。经常反复问一个问题，或重复一句话，出现言语赘述。3.视空间技能障碍：不能将物品放到应放的位置，出门后忘记回家的路线，找不到家门，出现走丢现象。4.学习和思考能力下降：不能学习新知识，反应迟钝。5.计算能力下降：在购物时经常算错帐，严重时甚至连简单的加减法都不会算。6.性格改变：变得自私自利，同隔辈人争夺食品。经常疑神疑鬼，怀疑从前的同志、邻居甚或家人欺骗他，并为此经常与他人发生争吵。7.注意力下降：对过去喜欢或感兴趣的事不再感兴趣，活动也减少，失去原有的主动性。8.判断能力差：对一件事不能判断好坏，经常上当受骗而不知。9.情绪变化无常：经常为一点琐碎之事发脾气，表现暴跳如雷、哭泣、焦虑、恐惧等。10.生活懒散、行为退缩：表现为不讲卫生，收集脏东西并当成宝贝。
儿童狂躁症的治疗方法？现如今躁狂症成为了儿童身体健康的隐患，患躁狂症的儿童经常会有多动症坐不住容易兴奋，情绪会莫名的高涨，而且最重要的事情是他们的多动症无法自控，这令无数的家长因此感到特别的担心，所以如何正确治疗躁狂症成为了个家长的心头之患。患有儿童躁狂症的儿童们其实也是很痛苦的，有时候他们的意识并不是由他们自己控制的，发病时，他们会不自觉的兴奋，坐不住，喜欢多动，甚至喜欢在公共场合大声喧哗。接下来针对孩子此类问题我们看一下儿童狂躁症的治疗方法。1、对于狂躁症的治疗方法，是需要结合每个人的详细情况来定的，在选择治疗方案是根据个人的意愿选择，也是根据个人的不同症状来治疗的，因为狂躁症的引起种种因个人不同，所以在治疗上也是针对不同病情来进行治疗。2、不管是哪一种病情，都应该针对病情来选择对的治疗方案，才能有明显的效果，所以家长在给孩子进行治疗狂躁症的时候，应该到医院做进一步检查后，在医生的积极配合下来正确的使用治疗方案。3、对于小孩狂躁症来说，是一种严重的心理疾病，这些可能是由于孩子的平时学习压力或者其他的因素造成的，还有的是因为个人的性格也会引起狂躁症。所以在治疗上应该针对不同的病情，采取不同的治疗方法，才能得到明显的效果。最后，对于患有躁狂症的儿童们家长要特别的用心，不要着急，也不要过于担心孩子的病情，给孩子乱吃药，是药三分毒，所以我们首先要有一个良好的心态，乐观的面对生活。相信孩子们对家长的精心照顾下会慢慢的康复。
面部脂溢性皮炎红什么时候退？现在在生活中脂溢性皮炎已经算是一种非常常见的皮肤性疾病了。面部脂溢性皮炎是指发生于面部皮脂溢出部位的一种慢性浅表性炎性皮肤病。临床以面部淡红色或黄红色斑片，上覆鳞屑或痂皮为特征。一般自头部开始向下蔓延，伴有不同程度的瘙痒，青年人及新生儿多见。那么，面部脂溢性皮炎红什么时候退？1、脂溢性皮炎过后留下的红色印是色素沉着，一般需要六个月左右的时间才能恢复正常，平时注重防晒，治疗期间饮食清淡，注重局部的卫生清洁，忽冷忽热的情况下，还有喝酒，或者是熬夜的情况下，面部的发红症状加重。这些都是皮肤上出现的脂溢性皮炎的常见症状。有的干性皮肤还可能造成脸部脱皮现象。2、脂溢性皮炎的发生特色是皮肤出现红斑，同时伴有较干的白色鳞屑，或是较湿、较油的黄色片状脱屑。一般来说，痒感不会很强烈。通过控制脂溢性皮炎的皮肤腺体的分泌状态，达到调节机体内分泌和性激素平衡，活血化瘀，清热排毒，促进皮脂代谢，可全面改善新陈代谢与血液微循环。3、如果脸上发红，记得在天气变化的时候注意应对，天冷的时候最好用围巾包住，天气热的话，戴上帽子或者是打伞。还有就是在涂抹化妆品的时候，最好是用温和型的水剂，不要用浓妆的化妆品，可以使用婴儿护肤型的。面部脂溢性皮炎红什么时候退？通过上述的介绍，相信大家对面部脂溢性皮炎红什么时候退有所了解了，饮食和生活习惯上，不要吃辛辣刺激性的食物海鲜牛羊肉，可以吃一些清淡的蔬菜类。自己面部发红或者是出现的痘痘一定不要用水去挤。冬天要戴口罩注意保暖，皮肤要保持清洁，经常用温水洗脸，要保持皮肤吸收充足的水分；不要使用含敏感成分和具有刺激性的护肤品。不要经常去角质。
密蒙花的形态是?？落叶灌木。小枝略呈四棱形，密被灰白色绒毛；卵状至长圆状披针形叶子丛生，全缘或有齿锯，下面密被灰白色至黄色星状茸毛；顶生圆锥花序，各部密被茸毛，芳香的花，淡紫色花冠，筒的内面黄色。
卵巢包块的症状有什么？卵巢包块的性质比较多，需要根据彩超描述，以及肿瘤标志物来综合进行判断。必要的情况下，可以考虑直接做盆腔的增强CT来进行检查，如果检查发现卵巢包块边界不清楚，向四周浸润蔓延，而且包块内还查见有异常的光团光点，并伴有丰富的血流信号，这时多考虑是卵巢癌引起的。卵巢包块的症状是要根据卵巢包块的大小，会存在不一样的症状。例如卵巢包块比较小的时候，这个时候没有太大的症状，也不会影响月经的变化，也不会引起异常的出血。例如包块比较大的情况下，这个可能会引起异常的出血，甚至会感觉到一侧的腹部疼痛的情况发生，会有胀痛的情况，还可能会引起月经周期的混乱，从而可能会导致排卵异常。卵巢包块分囊性包块和实性包块。囊性包块也就是囊肿，基本上都是属于良性肿块，最常见的就是生理性囊肿，还有炎症引起的包裹性囊肿，以及巧克力囊肿。生理性囊肿是不需要处理，它是由于卵巢生理性周期变化引起，大多数可以自愈。炎性囊肿需要针对病因治疗，先使用抗生素做好局部消炎处理，如果囊肿比较大，不容易自己消除，需要手术治疗。实性包块分良性和恶性，如果卵巢出现了实性肿块，需要做进一步检查，确诊是否有癌变情况，大多数实性肿块应该手术切除。卵巢包块大体可以分为两类：生理性和病理性。生理性多见于卵巢黄素化囊肿，不用任何治疗可自行消退。病理性包块按组织学分类又分为四种：上皮性肿瘤、性索间质肿瘤、生殖细胞肿瘤、转移性肿瘤。病理学分为良性、交界性、恶性肿瘤三类。如果卵巢肿块有以下指征者，应及早行手术治疗：卵巢实性肿块、卵巢囊肿直径大于8厘米、青春期前和绝经后期、生育年龄正在口服避孕药、囊肿持续存在超过2个月。卵巢包块病人平时需注意定期复查囊肿变化，动作轻柔，避免突然体位改变，规律的生活方式及良好心态。避免高度紧张及精神刺激，保持乐观开朗的心情和平和的心态，可以增强机体的免疫力。平时注意保暖，避免感冒受寒。
胃炎严重怎么办？现在的人生活压力太大，吃饭没规律，睡觉没规律，作息时间都没规律，导致身体机制日益下降。我们的肠胃经不起这些折腾，所以很多人的胃都有了不同程度的损伤。那么得了胃炎怎么办呢？1.医院确认病因，中医调理得了胃炎，感觉自己吃饭不适应，打嗝，吃多了会有饱腹感，胃胀，吃少了容易饿，饿了也难受。遇到这种情况不要拖一定要及时就医治疗，现在医院都有中医治疗，你也可以根据自己的病因来做出相应的治疗方案，西药或者中药，或者中西结合，让医生判断。2.禁食生冷食物有胃病的人吃东西要特别当心，肠胃本来就薄弱，生冷食物千万不能吃，水果可以在热水里面焐热着吃，冷饮冰棍那就千万不能碰。还有就是不要认为自我感觉已经良好了就开始不注意这方面问题。切记生冷不能碰。3.禁烟酒胃不好的人千千万万不能喝酒，酒精的危害对胃可是很严重的打击，严重损伤胃黏膜，重者导致糜烂，吸烟也是，五官相同，肺部损伤牵连着胃。4.要注意保暖我们的胃最怕寒冷，夏天到还好，但也要注意，特别是冬天，胃部一定要注意保暖。你可以买件小马甲穿在里面，或者有事没事拿个热水袋焐在自己的胃部，这样让胃舒坦一些。5.作息时间要规律现在的人每天晚上睡的很晚，早上爬不起来，还要硬生生起床赶着上班，早饭都来不及吃，每天这样的生活习惯对于一个胃不好的人可是大忌。良好的生活习惯才能有一个好精神，才对得起自己的胃.6.要有一个开朗的心态有些人得了胃病，每天都愁眉苦脸的，感觉自己好不了一样。很多毛病都是想出来的，本来没病，结果越想越多。要保持一个开朗的心态。多笑笑，看看喜剧。每天找点让自己开心的事情做做。保持良好心态，面对生活各个方面的问题。总之，得了胃炎及时去医院就医，平时一定要对自己的胃进行保养，身体是自己的，保护好胃就是保护自己。
如何测试螨虫痘痘？螨类会引起痤疮。痤疮有很多种，症状也不完全一样。有酒渣鼻型、痤疮型、脓疱型、色素沉着型、粟粒性狼疮型、花斑癣型。面部皮脂腺较发达。当皮脂腺分泌油脂时，过多的脂肪形成痤疮。当螨进入人体时，会出现粉刺、色素沉着和小的红色丘疹。人们的皮肤会出现红肿或瘙痒的症状，脸上痤疮是最常见的情况，清除螨类要注意饮食清淡，主食可以多吃糙米、玉米等粗粮，多选择蔬菜、水果、大豆制品。螨能破坏皮肤的细胞营养，刺激皮肤，引起明显的瘙痒症状，同时也使细胞老化，加速损伤，进一步导致头皮屑增多。面部油脂繁殖，导致螨增多，同时破坏毛囊和皮脂腺的内部环境，造成毛囊进一步堵塞，皮脂腺分泌进一步增加。这样的恶性循环会导致面部油脂分泌增加和大量的螨类，进一步堵塞毛孔，使面部环境恶化。而且毛孔内有大量细菌，如丙酸杆菌、痤疮等，所以痤疮，甚至结节状囊性痤疮，都能严重形成。螨类也会分泌化学刺激物，这些化学刺激物会损害周围的皮肤，导致面部皱纹或皮肤暗黄。因此，为了避免延误疾病的诊断和治疗，有必要尽快到正规医院治疗。痤疮是由面部痤疮引起的痤疮样皮肤和皮疹，又称酒渣鼻。本病的治疗应从以下几个方面着手：1。合理清洁。丰富的油脂有利于螨类的生长，从而加重酒渣鼻，但过度清洁会破坏皮肤的屏障功能，不利于疾病的恢复。在控制脂肪饮食的基础上，合理清洁，加强皮肤保湿和防晒，特别是物理防晒霜、帽子罩或氧化锌；合理用药；由于人体对螨类感染没有抵抗力，所以有可能被各种年龄的螨类寄生。寄生人体的螨类一般为蠕形螨，可分为滤泡螨和脂螨。最近的研究表明，螨类寄生与诸如毛囊炎、脂溢性皮炎、脱发和痤疮等皮肤问题密切相关。一般来说，一些局部抗螨药物可以在充分清洁皮肤的基础上使用。
子宫和卵巢萎缩可以恢复吗？子宫和卵巢萎缩造成的卵巢早衰是可以恢复的，先调整你的性激素水平，积极补充性激素，调整心态，卵巢早衰是可以恢复的。其实生活中，好多更年期的妇女为了延长更年期的进程，都可以通过补充性激素达到延长的目的。卵巢早衰是指卵巢功能过早的衰竭，在40岁之前发生月经不调闭经的情况，患有卵巢早衰，需要采取雌激素替代疗法来进行治疗，或者是促排卵治疗，免疫治疗，积极预防骨质疏松，平时要注意体育锻炼，如行走，练习瑜伽，多吃新鲜瓜果蔬菜，忌食辛辣刺激性食品，戒烟戒酒。还要保持良好的情绪。建议及时去正规医院就诊治疗。治疗方法：激素治疗，卵巢早衰会影响到体内雌激素的分泌，因此可以通过激素治疗，可以直接改善月经紊乱以及阴道干涩的症状。免疫治疗，如果卵巢早衰是因为抗体存在，这种情况可以选择免疫治疗方法，是目前比较流行的一种治疗途径。手术治疗，如果是因为卵巢血管的原因导致卵巢营养缺失引发的疾病，一定要及早诊断治疗，以免卵巢功能完全丧失。预防：爱惜自己的身体。现在社会的女性不孕症的原因有多种，其中之一就是人流手术的影响。作为女性要学会爱惜自己的身体，做好避孕措施，过多的人流手术会使子宫膜变薄，从而影响卵巢的排卵规律性。确保充足的睡眠时间。即使工作再忙也尽量不要熬夜，确保充足的睡眠时间，这也是预防卵巢早衰的方式之一。每天至少要有7个小时左右的睡眠，养成午休的好习惯。学会调整自己的情绪。不良情绪会影响心情，心情不好也会导致身体压抑不舒适。女性遇到问题要学会调整好自己的情绪，可以通过一些兴趣爱好转移注意力，这样也减少对身体的负担。
氢化可的松琥珀酸钠禁忌症是什么？对本品及其它甾体激素过敏者禁用。下列疾病患者一般不宜使用，特殊情况应权衡利弊使用，但应注意病情恶化可能：严重的精神病（过去或现在）和癫痫，活动性消化性溃疡病，新近胃肠吻合手术，骨折，创伤修复期，角膜溃疡，肾上腺皮质机能亢进症，高血压，糖尿病，孕妇，抗菌药物不能控制的感染如水痘、麻疹、霉菌感染、较重的骨质疏松等。
皮损可呈角样突起的原因是什么？日光、紫外线、放射性热能以及沥青或煤及其提炼物均可诱发本病，患者的易感性起决定作用。
孕妇甲状腺激素3.2是怎么回事？甲状腺激素高时，可根据临床症状表现不同，而治疗方法不同，绝大多数选择药物治疗，抗甲状腺药物都有副作用，常见副作用是肝功能损害和白细胞减少，对于口服药物的甲亢病人，要监测肝功能、甲功和白细胞等指标。如果甲状腺结节较大、压迫气管或者异位甲状腺，要采取手术治疗，如果不想口服药，或对口服药物出现过多副作用时，才会选择放射碘治疗，放射碘最大副作用是导致甲状腺功能减低。甲状腺功能亢进病人，饮食中应注意多吃高蛋白、高维生素和含钙、钾、镁等的食物，纠正高代谢引起的消耗，如果甲状腺激素出现异常，会给身体带来不良影响，需要及时检查治疗。孕妇甲状腺激素3.2，显示在孕期甲状腺激素高，孕期甲状腺激素高，考虑妊娠合并甲减疾病，可以吃甲状腺激素片治疗。甲状腺疾病是内分泌疾病在怀孕期间一些激素水平的变化，会使自身免疫功能出现紊乱，就容易使甲状腺出现疾病。怀孕期间可以吃药物控制甲功，只要甲功正常，一般是不会有影响的，但是孕期的治疗方式，药物的选择，药物的剂量，要根据个人的症状，有严格的要求，所以不要盲目的治疗和用药，要遵医嘱，定期进行检查，合理用药。甲状腺激素高主要是因为甲状腺功能亢进，与日常生活中的饮食有一定的关系，如：饮食不规律，饮食营养不均衡，经常吃一些辛辣刺激性的食物，食用高糖、高脂、高胆固醇的食物，经常熬夜，缺乏运动等。应该在饮食方面少食多餐，不要暴饮暴食，忌辛辣、烟酒等;补充充足的水分，适当的控制高纤维素食物，注意营养成分的合理搭配，不要吃海带、海鱼等含碘高的食物。孕期甲状腺激素高可根据个人的喜好可选择淀粉类食物：米饭、面条、馒头、马铃薯、南瓜，各种动物类食物：各种鱼类、禽类、猪肉、牛肉、羊肉，各种新鲜蔬菜以及水果，富含钙磷的食物，忌食富含碘的食物。
注射用尿激酶药理作用？本品直接作用于内源性纤维蛋白溶解系统，能催化裂解纤溶酶原成纤溶酶，后者不仅能降解纤维蛋白凝块，亦能降解血循环中的纤维蛋白原、凝血因子和凝血因子等，从而发挥溶栓作用。本品对新形成的血栓起效快、效果好。本品还能提高血管ADP酶活性，抑制ADP诱导的血小板聚集，预防血栓形成。本品在静脉滴注后，患者体内纤溶酶活性明显提高;停药几小时后，纤溶酶活性恢复原水平。但血浆纤维蛋白或纤维蛋白原水平的降低，以及它们的降解产物的增加可持续12-24小时。本品显示溶栓效应与药物剂量、给药的时间窗明显的相关性。本品毒性很低，小鼠静脉注射半数致死量大于100万国际单位/公斤体重。亦无明显抗原性，致畸性、致癌性和致突变性。临床应用罕有过敏反应报道。但是，鉴于本品增加纤溶酶活性，降低血循环中的未结合型纤溶酶原和与纤维蛋白结合的纤溶酶原，可能出现严重的出血危险。
姜黄的分布是?？它原产于热带泰米尔纳德邦、印度东南部，并适合于摄氏温度20°C和30°C之间和相当丰沛年降雨量以利其成长茁壮。
快速祛痘的有效方法是什么？激光祛痘快速、安全、无副作用。反而激光祛痘还可以刺激皮肤胶原蛋白的再生，使生过青春痘后留下的凹凸不平的痘印恢复平整，再加上具有的激光磨削作用，从而使祛痘祛痘印双向作用合为一体，对青春痘的治疗更加彻底。激光治疗祛痘后是不会复发的，穿透至粉刺丙酸杆菌所在皮肤深度，让光热能量直指痤疮丙酸杆菌，快速杀灭皮肤内的痤疮丙酸杆菌，从而达成有效祛痘的目的。由于激光具有强大的选择性作用原理，因此，在进行激光祛痘治疗时，只会针对病变肌肤产生作用，而不会损伤正常肌肤组织。也可以运用排毒祛痘的方法，但需要结合痘痘产生的原因针对性治疗。因此需要先了解引起痘痘的原因：第一，内分泌失调。尤其表现在性激素的分泌失调，当人体内雄性激素分泌过多时，往往会引起皮脂腺过度活跃，从而分泌出较多的油脂，这就为痤疮杆菌的繁殖创造了先决条件，痤疮杆菌导致毛孔炎症，这时痘痘便要频繁的冒出了。第二，皮肤代谢不畅。角质层是皮肤的最外层组织，最外层角质的代谢周期大约是28天左右。人脸颊两侧的皮肤角质层本就比较厚，如果清理不及时，角质层不能正常代谢，毛孔内部的分泌物就无法顺畅的外排，堆积起来很容易引发痘痘。平时少吃油炸食品及葱、蒜、辣椒等刺激性食物，多吃新鲜蔬菜和水果。防止便秘和消化不良，对减轻痘痘都有一定帮助。少吃脂肪和糖类食品，多饮开水，注意休息不要熬夜作息要规律，最好不吸烟，不喝酒及浓茶等，保持良好的心情。
鼻中隔偏曲是不是用激光、微波、等离子来治疗?？很多人在咨询时，常常会问鼻中隔偏曲是不是采用激光、微波或等离子治疗，听后令人啼笑皆非。激光是什么，微波是什么，等离子又是什么，怎么可以用来治疗鼻中隔偏曲呢?令人百思不得其解的是这些十分荒唐的说法，从何而来。鼻中隔偏曲是骨和软骨形态异常，不可能通过激光、微波、等离子予以纠正。这种说法纯属毫无科学依据的主观臆断，切勿道听途说，以讹传讹。
如何预防脑癌？如何预防脑癌这点是很重要的。不要过多地吃咸而辣的食物不吃过热、过冷、过期及变质的食物;年老体弱或有某种疾病遗传基因者酌情吃一些防癌食品和含碱量高的碱性食品，保持良好的精神状态。有良好的心态应对压力平时要注意劳逸结合，不要疲劳过度。压力是导致癌症的重要因素，它会导致人过劳体虚，从而引起内分泌失调、代谢紊乱。免疫功能下降等状况。压力也会导致人精神紧张，进而引起气滞血淤等。加强体育锻炼增强体质，多在阳光下运动，多出汗可将体内酸性物质随汗液排出体外，避免形成酸性体质。要有一个好的身体。生活要规律生活习惯不规律的人，如彻夜唱卡拉OK、打麻将、夜不归宿等生活无规律，都会加重体质酸化，容易患癌症。应当养成良好的生活习惯，从而保持弱碱性体质，使各种癌症疾病远离自己。不要食用被污染的食物如被污染的水，农作物，家禽鱼蛋，发霉的食品等，要吃一些绿色有机食品，要防止病从口入。。内分泌紊乱一般女性会出现不孕、月经不调等症状，男性会出现性功能障碍。也有些患者会有肥胖、巨人症等情况出现。听力下降病人通常表现耳鸣，听力减退甚至发生听力丧失。小脑及脑干症状主要表现为共济失调，行走不稳，步态蹒跚，声音嘶哑，饮水呛咳和吞咽困难等。养成良好的生活习惯戒烟限酒。吸烟，世界卫生组织预言，如果人们都不再吸烟，5年之后，世界上的癌症将减少1/3;其次，不酗酒。烟和酒是极酸的酸性物质，长期吸烟喝酒的人，极易导致酸性体质。总结：脑癌是很可怕的疾病，相信大家看完本文之后，对脑癌的情况有了更多的了解。此外，文中还为大家介绍了一些预防脑癌的方法，仅供大家参考。我们在生活当中要注意养成良好生活习惯，这样才可以有效预防疾病。
精索静脉曲张术后睾丸疼痛中涨怎么回事？精索静脉曲张是一种血管病变，指精索内卷须静脉丛的异常扩张、伸长和扭曲。这会导致疼痛不适和进行性睾丸功能障碍，这是男性不育的常见原因之一，因其相关的阴囊疼痛不适、不孕和睾丸萎缩而受到广泛关注，这是一种常见的男性泌尿生殖系统疾病，主要见于年轻人，在正常男性人群的一百零五例男性不育症中，精索静脉曲张的发病率为一百九十一例，由精索周围精索静脉和卷须静脉丛扩张引起的血管生精障碍引起，常见于左侧，双侧发病七百七十二例，右侧单发七十二例，腹股沟切口结扎精索内静脉并切除阴囊部分扩张静脉约一例，精索静脉曲张在一般男性人群中的患病率为一百零五，占原发性男性不育症的三百和继发性不育症的六百九十一。精索静脉曲张患者一级亲属的共同发病率显著增加，精索静脉曲张可能发生在二十一点一和三十六点二，精索静脉曲张根据年龄可分为成人型和青少年型，根据病因，可分为原发性和继发性。病人常常由于缺乏自觉症状而得不到及时诊治，最终导致部分病人生精能力受损，少数病人可有立位时阴囊肿胀，阴囊局部持续或间歇坠胀疼痛感、隐痛和钝痛，可向下腹部，腹股沟区或后腰部放射，劳累或久站后及行走时症状加重，平卧休息后症状减轻或消失，睾丸炎是睾丸疼痛的常见原因。引起睾丸炎的原因非常多，如流行性腮腺炎病人，可并发睾丸炎，出现睾丸疼痛、肿大，淋病是目前发病率较高的性传播疾病，严重时可引起睾丸炎。导致睾丸疼痛的原因很多，比如，睾丸附睾炎、睾丸扭转、精索静脉曲张、前列腺炎或者输尿管下段结石等，如果只是精索静脉曲张引起的睾丸疼痛，术后疼痛一般都会治愈或者缓解，如果不单单是精索静脉曲张，还有其他的原因一起导致的睾丸疼痛，则术后疼痛缓解可能并不明显，甚至随着其他病情的进展还有可能加重，尤其像那些术前精索静脉曲张体征并不十分明显，但阴囊坠涨疼痛症状比较明显的病人。
hpv18阳性e6e7阳性可以自愈吗？HPV是人乳头状瘤病毒的英文缩写。到目前为止，发现大概有20余种亚型可以导致人患尖锐湿疣，主要是HPV6、11、16、18和33亚型。其中HPV16和18亚型与生殖器癌的发生关系密切，所以HPV18阳性，表示患有HPV的感染，而且是18亚型的感染，此种感染可以引起生殖器癌，所以是一个高危的因素，需要采取积极的措施进行治疗，以预防生殖器癌的发生。hpv18阳性，首先建议做阴道镜检查，在阴道镜下取宫颈活组织检查加病理，根据病理报告决定怎么治疗，也就是所谓的宫颈病的三阶梯筛查。首先是做宫颈细胞学和病毒学的检查，也就是tct和hpv，如果有高危型人乳头瘤病毒感染，例如hpv18阳性，接下来应该做阴道镜检查，根据阴道镜镜下的情况取病理，根据病理回报的结果做出合理的诊断，最后根据病理结果决定具体的治疗方案。hpv18型属于高危型hpv病毒。hpv高危型病毒感染是女性宫颈癌的好发因素。对于hpv高危型病毒感染的女性，需要进一步进行宫颈细胞液基薄层细胞学检查。如发现宫颈细胞发生了异常病变，考虑到有宫颈癌癌前病变或者是原位癌的情况下，需要考虑进行手术治疗。单纯的hpv18型感染，没有宫颈癌前病变的情况下，可以使用干扰素凝胶进行治疗，也可以暂时不用治疗，定期复查。治疗或者是观察期间需要避免性生活。HPV18阳性，可饮食调理，适当锻炼及药物治疗，其属于一种高危病毒的感染，有可能会导致宫颈癌。婚后80%-90%女性都会感染这类病毒，主要通过性传播，并不是感染就会得这种疾病，只是发生几率要高，只有持续性感染，才会引起癌变。平时可多吃高蛋白食物和新鲜蔬菜、水果适当增加免疫力，帮助转阴，避免喝酒及辛辣、刺激食物。平时加强锻炼如跑步、游泳、打球，增强体质有利于疾病的恢复。定期复查，若长时间不转阴性，可用抗病毒的和免疫制剂的药物。
请描述胰腺假性囊肿的疾病诊断方法？在急性胰腺炎或胰腺外伤后出现持续上腹、恶心呕吐、体重下降和发热等，腹部扪及囊性肿块时，应首先考虑假性胰腺囊肿形成的可能。及时进行下列检查，作出诊断。
虚热口臭的鉴别诊断？胃火口臭：多由火热之邪犯胃所致。其证除口臭外，每兼面赤身热，口渴饮冷，或口舌生疮，或牙龈肿痛，流脓出血等。 　　食积口臭：多由过饱伤胃、缩食停滞胃中引起。其证口出酸腐臭味，脘腹胀痛，不思饮食，嗳气口臭等。 　　热痰口臭：多由热痰犯肺或热痰郁久化脓化腐引起。其证除口臭外，每兼咳吐痰浊或脓血，胸痛短气等。1.请五官科医生检查是否有口腔、鼻腔疾病。2.入内科检查消化道、呼吸道相关疾病;以及糖尿病、肿瘤等全身性疾病。
肛瘘根治术？肛瘘是肛门直肠瘘的简称，是肛门直肠周围脓肿塌陷或切口引流造成的残余病变，肛瘘是后脓肿时代和疾病的两个阶段，英文名是肛瘘，专家之为肛漏，典型的肛瘘是一个光滑完整的管道，一端在肛门窦，一端在肛门边缘之外。肛瘘根治性手术跟肛瘘、肛周脓肿的一次性根治手术类似，根治性手术的核心内涵是要找到感染源头，即原发性内口在哪个肛窦的位置，这是治疗成败的关键，只要准确找到原发性内口并加以处理，保持创面通畅引流，肛瘘就能一次性根治，所以每个肛瘘患者，包括医生，都很关心内口的位置，通过单纯的直肠指检，沿瘘口瘘管去摸，看它前行的方向是往肛管前方、往肛管后方，还是左侧或者右侧前行，另外也可通过影像学检查，比如盆腔MR，查看感染范围，瘘管走行方向跟哪个肛瘘有密切联系，术中也可通过探针探查在瘘口，瘘外口的位置，通过探针深入瘘管，查看瘘管走形方向，还可在瘘口里置管，打双氧水或者染色剂，看它能不能在原发性内口，即肛窦里有染色剂冒出。通过这些办法，明确内口所在位置。手术的根治一定要把所有的瘘管剔除掉，一定要找见感染的源头，将感染的源头彻底清除，由于肛瘘形态的分类不同，手术方式的选择，术后切口的管理等都不太一样，肛瘘根治术是指寻找肛瘘的内口，切除所有瘘口，根据瘘管与肛门括约肌的关系，肛瘘可分为高位肛瘘和低位肛瘘，如果是高位肛瘘，一般提倡肛瘘挂线疗法，而低位肛瘘可以通过瘘管切除来治疗，肛瘘是指肛周皮肤，肛管和直肠形成的异常管道，一般由内口，瘘管和外口三部分组成，临床症状通常表现为反复流脓，肿胀和疼痛，一旦诊断出肛瘘，可以在早期选择保守治疗，如果保守治疗无效，
卵泡成熟后最迟多久会排卵？月经规律的女性，排卵期发生在下次月经来临的14天左右，把排卵日的前5天和后4天连同排卵日在内共10天都算为排卵期,卵子自卵巢排出后在输卵管的内能生存1天，以等待受精,月经不调的无法计算，需要超声判断。卵泡不断发育，泡液增多、泡体积增大，使其逐渐突出至卵巢表面，至排卵前，称成熟卵泡。成熟卵泡腔很大，卵丘很明显。卵泡内膜细胞紧靠卵泡颗粒层，与颗粒层细胞之间有一层基膜相隔，内膜细胞呈多边形，胞质清亮，胞核圆形，细胞间可见许多毛细血管，外膜细胞位于最外层，多呈梭形，与周围结缔组织分界不明显。卵泡不断发育，泡液增多、泡体积增大，使其逐渐突出至卵巢表面，至排卵前，称成熟卵泡。成熟卵泡的初级卵母胞已长大成熟，核呈空泡状，染色质较少，核仁明显，胞浆内富于卵黄颗粒，排卵前进行第1次成熟分裂，结果形成大小不等的2个细胞，大型的即为次级卵母细胞。于卵泡液增多，卵泡腔扩大，颗粒层也随之变薄。透明带增厚，放射冠细胞与周围的卵泡细胞之间开始出现裂隙，彼此联系松弛，适于卵细胞排出。囊状卵泡增大至直径1cm左右，并向卵巢表面突出，为成熟卵泡。成熟卵泡腔很大，卵泡细胞停止增殖，粒层相应变薄。处于排卵前期。由原始卵泡发育至成熟卵泡，所经历的初级卵泡和次级卵泡两个阶段，是卵泡生长发育和趋向成熟的连续过程，故这两个发育阶段的卵泡也合称为生长卵泡。卵子排出后在体内存活两天的时间，这段时间行房事能提高女性成功受孕的几率。也就是说虽然不同女性的排卵日期不相同，但是一般女性卵巢成熟后多久排卵的日期都是相近的。如果卵泡成熟了，却迟迟不能排出，一般是卵巢功能障碍所致。
尿道口有红斑和水肿去哪好？念珠菌性龟头炎反复发作的特点是龟头出现红斑，表面有脓疱或丘疹。也可表现为龟头粘膜局部水肿，边缘轻度脱屑，丘疹和脓疱可向外扩展形成龟头糜烂，尿道口出现红斑和水肿。那么尿道口有红斑和红肿去哪治比较好？你可以去正规的3A医院治疗，这些医院的设施比较完善。你可以对每个病人进行有针对性的治疗。这种疾病与性接触有关。与患有念珠菌性阴道炎的女性进行任何性交都容易被感染。其次，接触间接物体，如别人的内裤、浴巾、浴缸等。，加上如包皮过长，念珠菌在包皮内板、冠状沟和龟头中增殖。已经发现与患念珠菌阴道炎患者有性接触的男性，其生殖器被感染者达69。4%，而有念珠菌阴道炎者，其丈夫阴茎上念珠菌的检出率是无阴道炎丈夫的4倍。常见的是阴茎包皮和龟头轻度潮红、干燥光滑，包皮内板及龟头冠状沟处伴有白色奶酪样斑片。阴囊受累时，在与阴茎接触面上可见鳞屑红斑性皮疹，刺痒明显，累及尿道时，可出现尿频、尿急。少数患者可表现急性水肿型包皮龟头炎，包皮水肿明显伴有刺痒，可出现小溃疡，有时可伴有糖尿病。极少数男性在与患念珠菌性阴道炎妇女性交后，数小时内即出现阴茎刺痒、烧灼感、包皮和龟头潮红。注意局部卫生，每日清洗龟头和包皮，如包皮过长要及时治疗，必要时作包皮环切术，及时清洁包皮垢很有必要；夫妇一方患性器官疾病要暂停性生活，及时治疗，如患有滴虫性或白色念珠菌的感染要夫妇同时治疗；避免不洁性交，洁身自好；如形成溃疡或糜烂要及时换药，每日换药2次，避免不适的刺激。
表皮发生钙化的治疗和预防方法？(1)婚前检查：婚前检查(即婚姻保健)，它是保证男女双方婚后生活幸福、后代健康的重要环节。婚前检查的重点是：遗传病方面的调查，包括详细询问男女双方及其家庭成员的健康状况，既往病史及医治情况，尤其是有无先天畸形，遗传病史和近亲婚配史。必要时应进行家系调查、血型检查、染色体检查或基因诊断，以检出携带者;全面的体格检查，主要是对急性传染病，结核病，或严重的心、肝、肾疾病，泌尿道慢性炎症等可严重威胁个人或配偶健康的疾病，以及女方的严重贫血、糖尿病等可对胎儿造成影响的疾病的检出，并动员经治愈后才可结婚;对男女生殖器官的检查，检出性器官畸形，两性畸形等疾患，以便极早采取措施。(2)遗传咨询：遗传咨询(genetic counselling)是由临床医生从遗传学上作肯解答遗传病患者及其亲属提出的有关遗传性疾病的病因、遗传方式、诊断、治疗及预后等问题，估计患者的子女再患某病的概率，并提出建议及指导，以供患者及其亲属参考。遗传咨询的意义在于：减轻患者身体和精神上的痛苦，减轻患者及其亲属的心理压力，帮助他们正确对待遗传病、了解发病概率，采取正确的预防、治疗措施;降低人群遗传病的发生率，降低有害基因的频率，及减少传递机会。遗传咨询的分类和内容：
固本止咳膏成分或处方？土垄大白蚁巢、五味子、淫羊藿、矮地茶、苦杏仁、黄芪、蜂蜜等。
女性肺癌的症状和前兆？在很多人的心中，肺癌一定是爱抽烟的男性朋友的专利，但是现在发现有越来越多的女性朋友也被查出肺癌，这和我们日常生活环境的恶化和长期吸入二手烟有一定关系，及时的发现肺癌的症状可以及时的治疗，早期治愈率很高。女性早期肺癌都有哪些症状呢。声音嘶哑。这是这几年的一个新发现。声音嘶哑可能是咽喉炎、感冒或者支气管炎有的症状，这些疾病引起的声音嘶哑一般进行了抗炎治疗后都会缓解。但是肺癌引起的声音嘶哑普通的抗炎治疗是治不好的。有百分之二三十的肺癌患者早期会出现声音嘶哑等症状。发热。患者会出现发热的现象，进行退热处理后发热的症状不能缓解。咳嗽。肺癌患者肺部受到了不同程度的损伤，必定会引起咳嗽等症状，如果肿瘤长在支气管上刺激性强，很容易导致咳嗽，咳嗽后没有痰或者有少量白色泡沫痰。咳血。咳血是早中期肺癌患者常见的症状，咳血的量不大，颜色呈鲜红色或者和泡沫混成一体，如果是偶尔咳血可能不是肺癌的症状，如果长时间反复出现咳血的现象要高度怀疑是肺癌。无症状。很多癌症在早期是没有症状的，肺癌也一样，这样就特别容易延误治疗，这样只能依靠定期的体检才可以发现。女性肺癌前期会出现的症状，有时候只是出现一两个症状，有的时候这些症状会同时出现，提醒女性朋友在出现上述症状后要及时的到医院检查，如果确诊是肺癌要及早的治疗。治疗肺癌的方法首选是手术治疗，早期治疗的效果特别好。但是很多时候患者查出肺癌的时候病情以及都是中重度了，很多癌细胞都出现了转移，就丧失了最佳的治疗时机。高危人群我们建议定期到医院做CT检查。
婴儿厌食是什么原因引起的？厌食的主要原因是由于平素饮食不节，或喂养不当，以及长时期偏食挑食，导致脾胃不和，受纳运化失健。宝宝厌食怎么回事，其原因具体有那些呢？缺锌引起厌食。唾液中的味觉素的组成成分之一是锌，锌缺乏时，会影响味觉和食欲;锌缺乏可影响味蕾的功能，使味觉功能减退;缺锌会导致黏膜增生和角化不全，使大量脱落的上皮细胞堵塞了味蕾小孔，食物难以接触到味蕾，味觉变得不敏感。出生后喂养不当而造成消化道功能紊乱。在婴儿期，由于喂养单调，爸妈忽视了辅食的添加和补充，长期以奶制品及淀粉类饮食为主，造成纤维素、维生素及微量元素的缺乏，而使婴儿大便干结，舌体味蕾扁平，味觉呆钝，食欲不振。随着年龄的增长，又常常给宝宝吃泡饭、酱菜之类的饮食。长此以往，造成锌元素、必须氨基酸等营养物质的缺乏，致使生长发育迟缓，抵抗力下降，这是临床上最常见的原因。育儿无方，进食不当。有的爸妈希望宝宝长得健壮些，平时高蛋白、高糖、高级营养品不断，殊不知宝宝的消化功能有限，胃肠负担不了，结果事与愿违，造成宝宝食欲下降，有的出现疳膨食积，有的虽然成了胖子，但体质不好。这些爸妈不知古训：“贫家有育子之道。”经济条件好了，给宝宝吃得好些，这是理所当然的，但是应讲究科学育儿。中医有“贵流不贵滞”之说，那些高级食品，性腻，吃得太多，非但起不了营养作用，反而积滞内伤，倒了胃口。也有些爸妈把宝宝的吃放在第一位，采用充填式喂养的方法，即使宝宝实在吃不了，还要求再吃一口，结果弄巧成拙，出现呕吐;也有些宝宝平时零食不断，即使并不饥饿，没有食欲，也勉强进食，久而久之，使宝宝产生厌食心理。
慢性非萎缩性胃炎没有症状需要治疗吗？非萎缩性胃炎是一种由多种病因引起的胃粘膜慢性炎症。与萎缩性胃炎不同的是，有胃黏膜的萎缩性改变，但还没达到萎缩性胃炎的诊断标准。临床表现缺乏特异性，诊断主要靠胃镜及镜下病理活检。慢性非萎缩性胃炎没有症状需要治疗吗？我们的胃因为每天都要跟食入的食物发生摩擦，以我们胃内总有一部份胃粘膜会被摩擦和腐蚀而产生炎症。但是这些炎症对于我们来说是最不起眼的。我们往往会忽视它的存在，但是这些炎症虽然没有疼痛，但是等待他疼痛的时候就已经是一场大的病症了。初期症状不明显。等到开始胃痛，出现明显症状的时候，治愈起来也会比较有难度，所以及时治疗，对待病情的控制和治愈性比较高，慢性萎缩性胃炎患者有很多的食物都是不能吃的，那么慢性非萎缩性胃炎吃什么食物好。治疗非萎缩性胃炎处理药物外，更要注意养生保健，饮食调养。俗话说得好：胃病三分治，七分养，可见调养的重要性。养生保健，饮食调养要做到，禁食生冷，如凉拌菜、可乐、雪碧、及碳酸饮料；辛辣食品如生的葱、姜、蒜及韭菜、蒜苗、辣椒、柿子椒；不宜消化的食物如油炸食品、粘性食品、过于油腻的食品。尤其是萎缩性胃炎有增生及肠上皮化生的患者应禁食带鱼、土豆、菠菜、牛奶、菠萝等食物，更不要吸烟、饮浓茶、浓咖啡、饮酒。慢性萎缩性胃炎患者平时要进食一些有营养、容易消化、软、烂的食物为主，过硬的食物要少吃或煮透、烧熟使食物变烂、变软，容易胃消化，过冷、过期、过热、甜点心、油炸、刺激性的食物要少吃或不吃，辣椒、芥茉、胡椒等食物都会损害胃黏膜的。综上所述，当我们发生病症的时候，要及时治疗。治愈的可能性会更大。正如俗语所说，亡羊补牢，为时已晚，只有提前控制好和提前治愈，这样才不可能给病毒任何一个机会。患病期间一定要戒烟戒酒，平时远离烟酒以及碳酸饮料类，不吃油炸膨化食品。
黄龙汤的功用？攻下热结，益气养血。主治：阳明腑实，气血不足证。下利清水，色纯青，或大便秘结，脘腹胀满，腹痛拒按，身热口渴，神疲少气，谵语甚或循衣搓空，神昏肢厥，舌苔焦黄或焦黑，脉虚。
抗甲状腺过氧化物酶抗体高是怎么回事？抗甲状腺过氧化物酶抗体高名称比较复杂，非专业人士可能并不了解是什么意思，但是其实抗甲状腺过氧化物酶抗体高的原因其实也有很多的抗甲状腺过氧化物酶抗体高大多与自身的身体因素有关系，如果不能很好的找到原因及时的治疗可能会有很多并发症出现，所以积极治疗也很重要。抗甲状腺过氧化物酶抗体(TPOA)是甲状腺组织主要的自身抗体，是甲状腺激素合成过程中的关键酶，与甲状腺组织免疫性的损伤有着密切关系，它主要包括甲状腺刺激性抗体(TS-Ab)和甲状腺刺激阻滞性抗体(TSB-Ab)两种。关于原发性甲减患者，结合TSH升高的数据，可以尽早发现早期甲减患者。对于疑似甲减患者，如果TPOA升高，有助于原发性和继发性甲减的鉴别。HT患者的血清中TPOA终生存在，如过临床表现症状典型并且TPOA持续升高，可作为临床诊断依据确诊。对于甲状腺激素替代治疗的数据，包括TSH水平升高以及抗甲状腺过氧化物酶TPOA呈阳性的患者，临床联合检测TPOA、TGA主要用于来确定免疫治疗的效果、查明具有家族甲状腺疾病的人患病的可能性以及预测孕妇产后甲状腺机能障碍的发生等情况。抗甲状腺过氧化物酶抗体是主要的甲状腺组织自身抗体，是甲状腺激素合成过程的关键酶，与自身免疫性甲状腺疾病的发生、发展密切相关，已成为诊断甲状腺自身免疫性疾病的首选指标。
脑损伤后遗症有哪些症状？大约20%的患者在受伤后患有这种疾病。各种各样的患者，主要的，多重的梦，无法集中注意力，健忘，不耐受噪音，耳鸣，眩晕，不稳定的节奏，疲劳，虚弱，食欲不振，性格改变，消极悲观，抑郁，抑郁，颈部疼痛等等，往往超过十几个症状和一个以上的人。通常与严重颅脑损伤有关的并发症和后遗症如下：1.并发症：脑脊液痰，如超过两周需要手术治疗;颈内动脉海绵窦瘘，是指颅底骨折刺伤颈内动脉血管，患有眼球波动，颅内杂音，鼻，鼻出血症状，干预和海绵窦手术都需要;颅神经损伤多见于颅底骨折，如嗅神经损伤导致嗅觉障碍，视神经损伤导致视力损害;癫痫，应定期抵抗癫痫治疗;2.后遗症：截骨术后严重颅脑损伤的颅骨缺损，超过3cm^2需要手术修复;脑损伤，原发性和继发性脑损伤后遗症;脑积水，创伤后蜘蛛网蛛网膜下腔室内出血，引起蛛网膜下腔粘连，导致脑积水;迁移性昏迷，脑梗塞后脑干挫伤症状广泛，一个多月称为迁移性昏迷，三个多月为植物人状态进行相关的康复治疗。3.如果大脑受损，可能会导致神经系统后遗症，如语言障碍，动作不协调甚至偏瘫。另外，如果是严重的话，可能会影响正常思震动伤后不久，密切观察意识，体力活动和生命体征变化。在急性期，卧床休息，颅痛的对症治疗可用于头痛。4.严重脑挫伤并伴有脑水肿裂伤，若有意识障碍和神经损伤，药物无法控制高位颅内压，需要急诊手术进行开颅手术。主要是保持身体内外环境的平衡，保护脑干功能不再继续受损，冬眠低温和高压氧治疗是肯定的。
子宫下垂怎么治疗？子宫下垂怎么治疗?下腹坠痛：因为当子宫下垂时，它会涉及身体其他部分的组织，然后会导致女性盆腔逐渐充血。这时，女性会感到从小腹、阴道和外阴掉落的疼痛。异物脱落:子宫脱垂通常有异物脱落。这是因为当子宫下垂时，会有肿块。此外，子宫下垂的时间越长，肿胀越大，脱落越多。白带增多：这个一般是发生在女性生产之后会出现的症状，女性要注意的是是在产后恶露干净之后可能就会出现白带的情况，还有可能表现为黄脓样或者血水状，这个时候就要提高警惕，小心注意是不是子宫下垂了。出现尿急尿频：因为子宫下垂会压迫到身体里面的膀胱，这个时候就会导致上厕所的次数，而且在排尿的时候还极有可能会感觉到疼痛。同时女性还有可能觉得只要是情绪较为激动，咳嗽的情况出现的时候尿液会不收控制流出体外，阴道容易受到刺激哦。子宫下垂是什么意思啊？子宫下垂，又称为“子宫脱垂”，指的是子宫从正常位置沿阴道下降，宫颈外口达坐骨棘水平以下，甚至子宫全部脱出于阴道口以外。子宫脱垂的主要原因是分娩引起的宫颈、宫颈主韧带和子宫骶骨韧带损伤，以及分娩后支撑组织无法恢复正常。子宫脱垂患者通常会感到腹部脱垂、腰酸、行走和蹲姿最为明显。在严重的情况下，即使是取出的碎片也无法归还，这严重影响了他们的行动。由于长期暴露，子宫颈甚至可能有粘膜表面增厚、角化、糜烂、溃疡和其他症状。子宫下垂怎么办？不要长时间站立：长时间的站立会加重身体的负担，特别是产后的妈妈，更加容易导致产后正需要恢复的子宫下垂。母乳喂养:分娩后母亲母乳喂养婴儿，有助于促进分娩后母亲子宫的收缩，避免产后子宫脱垂，也有助于母亲韧带的恢复。药补：因为子宫的下垂极有可能是因为生产过多或者劳动过度导致的，然后身体里面的中气不足，有一些例如红枣，黄鳝的食物都可以帮助妈妈恢复子宫下垂的症状的。
痘痘变成结节怎么治？结节性痘痘痘痘是一种常见的类型,繁忙的工作让很多人的生活也变得很不规则,这也让结节性痤疮有机会,结节性痤疮患者数量增加,治疗结节性痘痘的第一步是开始改善不良的生活习惯,然后采用科学的方法治疗,以彻底治愈痘痘。结节性痘痘是在脓疱痘痘的基础上，毛囊皮脂内大量的角化物，皮脂和脓细胞堆积，使毛囊皮脂结构被破坏而形成高出于皮肤表面或在皮肤下的红色或浅色结节，较硬、压之有的有痛感，不及时治疗，非常容易产生永久性疤痕。患者在饮食上的注意有：结节性痘痘患者大多数都会出现“内热”的情况，所以在饮食上要多选择清凉去热的食物，比如绿豆、芹菜、苹果、山楂等。还应多吃粗纤维的食物，可以促进肠胃的蠕动，加快新陈代谢，比如全麦、粗粮等。结节性痘痘患者一定要保持精神的愉快，而且还要注意饮食以及睡眠，同时更是要注意保持清洁以及畅通毛孔，而且还要定期的做一些脸部的护理。结节性痘痘患者应避免使用油性或粉质化妆品，注意使用水质护扶品，忌浓妆。睡前应彻底清除当天的化妆品，并避免睡前涂抹营养霜、药膏等，使夜间的皮肤轻松、畅通，可以充分呼吸。结节性痘痘患者应避免用手经常触摸已长出的粉刺或用头发及粉底霜极力掩盖皮疹，尤其要克服用手乱挤乱压粉刺的不良习惯，因为手上的细菌和头发上的赃物极易感染皮肤，加重结节性痘痘，而乱挤乱压可致永久的凹陷性疤痕。结节性痘痘患者要常用温水洗脸，冷水不易去处油脂，热水可以促进皮脂的分泌，不用刺激性肥皂。结节性痘痘患者要多吃蔬菜和水果，少吃脂肪、糖类和辛辣刺激性强的食物，保持大便通顺。在生活中要劳役结合，保持精神的愉快，长了痘痘患者也不要有太大的心理负担，避免造成神经内分泌紊乱，加重痘痘。如果情况严重，一定要前往医院及时进行治疗。
请描述呼吸困难的评估？呼吸困难的程度需要结合患者的病史与体检结果来进行评估，评估指标包括低血压、低氧血、气管偏位、精神状态改变、节律障碍、喘鸣、肋间凹陷、发绀以及呼吸音消失等。呼吸困难的程度可以用一系列尺度来量化。例如可以使用博尔格量表来对呼吸困难程度从1到10进行定级，也可以使用右侧的mMRC呼吸困难量表将呼吸困难程度通过0到4这五个级别进行定级。
乳核内消液成分或处方？浙贝母、赤芍、柴胡、夏枯草、郁金、当归、漏芦、橘核、香附、茜草、丝瓜络、甘草。
小孩为什么腰间盘突出？平时我们生活中都是因为没有注意好的生活习惯所以就会导致这种情况的发生，因为长时间的久坐就会导致这种情况的出现，再有就是一些经常从事体力活动的人也是会导致这种情况的发生，而且想要治疗这种状况也是要改善我们平时的生活习惯才是可以的，而且这种病情也是不能够被治愈的，只能够是通过运动慢慢的改善这种情况的，但是也是要注意休息，不能太过大幅度。1.首先就是慢慢的改善我们的生活习惯，就是在我们坐着时候要保持良好的坐姿，而且也是不能够经常性的久坐，当我们上班的时候要注意保持时常的运动一下，这样我们的症状才能够减轻。2.再有平时生活中也要注意保持良好的运动习惯，也就是说可以利用一些下班或者闲暇的时刻，然后可以去一些比较专业的健身场所进行运动，或者是可以自己在空旷的公园进行运动的。3.再有就是我们睡觉的时候的床铺也是要注意的，一定要尽量选择一些比较硬的木板床，这样才能够承托起我们的腰椎，能够帮助我们腰椎减轻疼痛感，然后也要保持正确的睡眠姿势才可以的。4.儿童能得腰间盘突出的，儿童患有腰间盘突出主要是两个原因，一个是骨头没有长好导致的，也有可能是因为外力的作用，所以平时一定要注意孩子的腰部的发育情况及时进行就诊。注意事项：我们平时生活中一定要保持这些良好的生活习惯，特别是要注意在闲暇的时刻也要注意坚持运动，这样我们的身体才能够尽快而好起来。平时给孩子报兴趣班的时候也要量力而行，考虑到孩子的真正需求是什么不要一下子给孩子报了太多这样对孩子生长发育是非常不好的。
白带白色粘稠外阴痒是怎么回事？白带白色粘稠外阴痒有可能是阴道炎，外阴炎以及宫颈炎导致的，因为这几种疾病都可能导致外阴瘙痒以及白带增多的状况。外阴炎常常与阴道炎是并存的，阴道内炎性分泌物流出，刺激外阴也会加重病情。白带白色、黏稠、外阴痒，如果见于近排卵期的女性，有可能是不注意外阴局部的清洁、卫生，穿紧身的衣裤等引起的，因为近排卵期时，雌激素水平是比较高的，会分泌大量的分泌物，不注意卫生会引起阴道炎症，所以对于此种症状的女性，应该要勤换洗内衣内裤，每天用清水清洗外阴，保持局部的透气性。还可见于宫颈炎症、阴道炎症所引起，比如近期应用抗生素，或者机体的免疫力比较差，或者合并有糖尿病等，在此种症状下也容易出现妇科炎症。如果是霉菌性阴道炎，分泌物呈凝乳状，或者是豆腐渣样。如果是滴虫性阴道炎，分泌物应该是黄色泡沫状。细菌性阴道病，分泌物呈灰白色，并且有臭味。白带白色粘稠外阴痒去医院妇科检查白带常规，同时看一看有没有宫颈糜烂，对于伴有宫颈糜烂的病人，还应该要做宫颈tct和hpv的检查，来排除宫颈上皮内瘤样变以及宫颈癌，然后再根据结果进行对症的阴道上药处理，再应用消毒杀菌的洗液清洗，阴道深部放置药物进行治疗。如果是处女，不能在阴道放置药物。白带白色粘稠外阴痒由于使用不卫生的卫生用品，发生阴道感染，白带增多;阴道滴虫感染也会造成白带增多，此种症状下白带会伴有恶臭，阴道瘙痒严重;宫颈炎、宫颈糜烂等炎症，病毒感染会造成白带增多，如感冒病毒等;如果异物进入了生殖器官，阴道内有纱布、卫生棉塞、月经栓等，也会造成白带增多。白带增多引起外阴瘙痒。
宫颈糜烂的症状是什么?？“宫颈糜烂”（实际上是“柱状上皮外翻”）并没有什么特殊的临床表现，有些人可能会有接触性出血，但这只是宫颈的个体差异，因为柱状上皮较为脆嫩，容易损伤，损伤便可出血。值得一提的是，如果有白带增多、发黄、有异味等情况，说明患有宫颈炎（不再是单纯的柱状上皮异位了），这些症状都是宫颈上出现了感染的表现。很多人把宫颈炎的症状都算在“宫颈糜烂”（柱状上皮异位）的头上，这是非常不正确的。
怎么判断子宫脱垂几度呢？子宫脱垂是指子宫从正常位置沿阴道下降，宫颈外口达坐骨棘水平以下，甚至子宫全部脱出于阴道口以外，常合并有阴道前壁和（或）后壁膨出。阴道前后壁又与膀胱、直肠相邻，因此子宫脱垂还可同时伴有膀胱尿道和直肠膨出。子宫脱垂分为三个时期，可以通过一些症状来判断子宫脱垂的程度。子宫脱垂一度属于比较轻的症状，这个情况患者不能够自己发现，因为没什么症状，主要是通过妇科检查才能够发现。在妇科检查中可以看到子宫宫颈外口稍微低于坐骨棘水平，与正常的状况相比稍微低了一点，所以这种被定为子宫脱垂一度。对于子宫脱垂二度可以分为两种类型，也就是子宫脱垂二度轻型和重型。主要分辨方法是，当小部分子宫脱出于阴道外面，这时可以称为子宫脱垂二度轻型。当大部分子宫脱出在阴道外面，包括阴道前壁也有部分脱出的症状，这时就可以称为子宫脱垂二度重型。如果全部的子宫，包括阴道前后壁都脱出于阴道外面，这时就被定为子宫脱垂三度。一旦发现有上述相关的症状，患者应该要立即去接受治疗，在治疗的同时患者应该要注意护理，争取身体早日康复。注意孕期卫生，定期做产前检查，及时纠正异常胎位，以防发生难产。生产时要用新法接生，保护好会阴，如果在生产过程中有损伤，要及时缝合修补。在产褥期及流产后，饮食上要做到营养丰富、多样化、易消化，促进盆底肌肉组织力量的恢复和子宫复旧。同时应当适当休息，除此之外哺乳期不宜过长，积极纠正和治疗产后子宫后位和复旧不良。可以多做提肛动作。
什么情况会引起便血？虽然我们知道大便干燥时，由于肛门被撑裂而出血，在日常生活中也很常见。但是，在大便不干燥的时候，肛门也会出血，甚至是比较多的血。导致大便便血的原因较多，大多都属于肛肠科疾病，根据便血的性状和伴随症状，可能见于下列肛肠疾病：(1)肛裂也是大便出血常见的原因，特点是血色鲜红，一般出血量较少，多以手纸染血为主，伴有排便时肛门剧烈疼痛，便后疼痛稍有缓解，复又开始剧烈疼痛，常疼痛持续数小时。但是在临床上也见到少数肛裂患者，仅伴有轻微疼痛或者无痛，也呈滴鲜血的病例。(2)内痔是大便便血最常见的原因，以间断性出血为主，即连续出血一段时间以后，可能间歇一段时间，并非每次大便都出血。血色鲜红，呈滴沥或是“一线如箭”的喷射状，不与大便相混合，不伴有疼痛。如果病程较长，可能伴有便后肿物脱出的症状。(3)肠息肉多见于青年，儿童次之，出血量多少不等。肠息肉一般无痛，肠息肉体积较大，位置较低或者出血量较多时，便血不与大便相混，附于大便的表面。若肠息肉位置较高，血液常与大便相混。(4)溃疡性结肠炎和克隆氏病均为原因不明的肠道非特异性炎症，多见于年青人。以粘液血便为主要症状，粪便中出血液、脓液和粘液。一般出血量不多，并有腹痛、腹泻或腹泻与便秘交替，或伴有消瘦、乏力、低热、贫血等全身症状。(5)其他肠道疾病便血伴有发热、腹痛、且发病较急者，多见于细菌性痢疾、流行性出血热、出血性坏死性肠炎、阿米巴肠病等。出血量较大，发病急，伴有严重腹痛者，多见于肠套叠、肠系膜动脉栓塞;伴有全身出血倾向者，应考虑血小板减少性紫癜、再生障碍性贫血、白血病、血友病等血液系统疾病。
药流后多久见效？堕胎是使用药物或工具来排泄胚胎。在流产之前，B超检查确定在宫内妊娠后流产。通常，药物可在怀孕49天内流产。一般来说，最后一种药物后，有腹痛，阴道流血，腹痛。它是可以忍受的，通常持续2到6个小时。我们来看看药物流产的具体内容。药物流产，又称药物流动，是指用米非司酮片加米索前列醇口服终止早孕。近年来它已被广泛用于临床实践中。通过在怀孕的早期阶段注射或服用药物而不进行手术来实现流产。终止妊娠的药物应用是过去20年来的一个新发展。目前，常用的药物是米非司酮片和米索前列醇的组合。前者导致子宫退化和坏死以及子宫颈软化。后者导致子宫激动和子宫收缩，促进胚胎排出。药物流产适合在49天内终止妊娠，即药物使用后体内黄体酮活性降低，导致流产，然后子宫强烈收缩，迫使孕妇组织排出体外。药物流动是由蜕膜的变性和坏死，子宫颈的软化以及药物对子宫的收缩引起的，迫使胚胎排出体外。在这个过程中，患者的因素收缩有意识地降低腹痛，这是由于个体耐受性的差异而不同。如果这是第一次，那将是非常痛苦的，你必须按照医生的建议按时服药。必须有其他人在不同的时间段内使用不同的药物，并且可能因人而异，持续数小时，但心理压力不会太大。有利于流产，还要注意流量必须到医院检查是否干净，如果不干净，必须在医院清洗或出现麻烦。以上是我总结的药物流产内容。药物流产只能用于具有一定设备的医疗机构，以便在出血或出血时进行手术刮除，抗感染，输液和输血治疗。它应由经验丰富的妇科医生根据具体情况决定。
对氨基水杨酸钠肠溶片药理作用？只对结核杆菌有抑菌作用。本品为对氨基苯甲酸（PABA）的同类物，通过对叶酸合成的竞争抑制作用而抑制结核分枝杆菌的生长繁殖。
天星藤的别名是什么？大奶藤、鸡腿果、骨碗藤、牛奶藤、奶藤
酒精肝跟脂肪肝的区别？脂肪肝和酒精肝的区别,脂肪肝.脂肪肝是因为某种原因或者是多种原因导致的体内脂肪堆积过多，而发生病变的一种病，病情比较轻的患者平时不会有太大的影响，但是病情比较严重的患者，就会出现各种各样的症状，比如说食欲不振、身体发热、全是乏力、肝区疼痛、四肢没有知觉等等，严重的还有可能引起上腹疼痛。脂肪肝的种类也很多，有糖尿病脂肪肝、营养不良脂肪肝、药物脂肪肝和肥胖脂肪肝等等。脂肪肝和酒精肝的区别,酒精肝酒精肝，顾名思义就是因为长期饮酒导致的肝病。其实酒精肝从广义上讲，也是因为体内的脂肪过多堆积导致的，当体内的脂肪消失或者是排除的话，酒精肝的症状就会明显消失。和脂肪肝差不多，也是会出现肝区疼痛，腹部疼痛，食欲不振的症状。对于酒精肝的治疗，最主要的就是及时的解酒。酒精肝和脂肪肝都是临床当中比较常见的代谢性的肝病，两者有一定的交叉性，同时也有一定的不同性。酒精肝指的是长期大量的饮酒造成肝脏的损伤，表现为酒精性脂肪肝，酒精性肝纤维化，以及酒精性肝硬化。脂肪肝是比较常见的肝脏疾病，有可能来自于长期大量的饮酒所造成的酒精肝，另外来见于一些非酒精性的因素，比如长期的高脂、高热量饮食，缺乏体育锻炼，也就是我们常说的肥胖问题，所以两者之间有一定的相同性，也有一定的差别，需要我们区别对待。脂肪肝和酒精肝的区别不是很多，在很多地方确实有相似的地方，但是这两种疾病确实不是一种病。不论我们是患上哪一种疾病，是脂肪肝还是酒精肝，我们都要重视起来，及时的去医院做一个检查，确定病情，然后根据医生的建议，及时的接受治疗。
蜂斗菜的植物形态是什么?？多年生草本。根茎短粗，周围抽生横走的分枝，多少被白色茸毛或绵毛。叶基生，心形或肾形，于花后出现，长2.8～8.6厘米，宽12～15厘米，下面灰绿色，有蛛丝状毛，边缘有重复锯齿；叶柄长达23厘米，初时表面有毛。花雌雄异株；花茎从根茎部抽出，茎上互生鳞片状大苞片，有平形脉；头状花序排列成伞房状；雌花白色，雄花黄白色，均有冠毛。瘦果线形，有5～10棱。花期4～5月。生于向阳山坡林下，溪谷旁潮湿草丛中。分布浙江、江西、安徽、福建、四川、湖北、陕西。
丙型病毒性肝炎怎么治？丙型肝炎病毒感染是致病根本原因，在外界因素的影响下，如饮酒，劳累，长期服用有肝毒性的药物等，可促进病情的发展。丙型肝炎病毒感染的发病机制主要包括免疫介导和HCV直接损伤两种，病毒因素包括病毒的基因型、复制能力、病毒多肽的免疫原性等；人体的先天性免疫反应、体液免疫和细胞免疫反应等。饮酒、免疫抑制剂的使用等因素对HCV的感染病程也有影响。丙型肝炎病毒感染传播一般的接吻、拥抱、喷嚏、咳嗽、食物、饮水、共用餐具和水杯、无皮肤破损及其他无血液暴露的接触不会传播。主要通过以下途径传播：1、经输血和血制品传播。2、经破损的皮肤和黏膜传播,这是目前最主要的传播方式,使用非一次性注射器和针头、未经严格消毒的牙科器械、内镜、侵袭性操作和针刺等也是经皮传播的重要途径。3、丙型肝炎病毒感染性传播。4、母婴传播。5、其他途径丙型病毒性肝炎在治疗前应明确患者的肝脏疾病是否由HCV感染引起，只有确诊为血清HCVRNA阳性的丙型病毒性肝炎患者才需要抗病毒治疗。一般丙型病毒性肝炎患者的治疗分为急性和慢性病毒性肝炎。急性丙型病毒性肝炎永药物治疗能够降低急性丙型病毒性肝炎的慢性化比率。慢性丙型病毒性肝炎应在治疗前评估患者肝脏疾病的严重程度，容易进展为肝硬化，应给予抗病毒治疗。丙型病毒性肝炎肝硬化应行肝脏移植术。特殊丙型病毒性肝炎患者的治疗合并HBV感染会加速慢性丙型病毒性肝炎向肝硬化进展。儿童和老年人应根据其自身身体情况进行治疗。酗酒及吸毒者治疗丙型肝炎必须同时戒酒及戒毒。慢性肾功能衰竭不应进行抗病毒治疗。丙型病毒性肝炎抗病毒治疗疗程长，副作用较大，规范用药,密切监控药物的不良反应，尽量避免严重不良反应的发生。
获得性维生素K依赖性凝血因子异常的西医治疗？(一)治疗以治疗原发病为主。对于凝血功能明显障碍而有出血症状，或在外科手术作准备时。可输注新鲜血浆或凝血酶原复合因子浓缩制剂，以补充凝血因子的不足，以暂时止血。若因双香豆素类抗凝剂过量引起出血倾向时，除停用抗凝血剂外，可用维生素K1治疗。出血症状较轻者，可口服维生素K3或K4，每天最大剂量不超过0.5mg/kg，以免引起溶血反应，或影响血小板的聚集。(二)预后预后较好。
盆腔炎会引起输卵管积水吗？盆腔炎是指女性生殖器官、子宫周围结缔组织及盆腔腹膜的炎症。慢性盆腔炎症往往是急性期治疗不彻底迁延而来，其发病时间长，病情较顽固。细菌逆行感染，通过子宫、输卵管而到达盆腔。但在现实生活中，并不是所有的妇女都会患上盆腔炎，发病只是少数。这是因为女性生殖系统有自然的防御功能，在正常情况下，能抵御细菌的入侵，只有当机体的抵抗力下降，或由于其他原因使女性的自然防御功能遭到破坏时，才会导致盆腔炎的发生。输卵管积水的疾病肯定是由于输卵管方面的健康问题所引起的，当然，这个说法是对的，因为确实是大部位的输卵管积水的情况是由于输卵管炎或者是其它输卵管方面的疾病所引起的，但是，并不能排斥还有一些是由于子宫方面的疾病或者是盆腔炎所导致的。因为盆腔炎主要是并发在内生殖器中的一些结缔方面的组织，由于这些组织的情况有可能是多个位置同时出现，所以处于内生殖器中的子宫、宫颈、输卵管、卵巢等位置也是会受到极大的威胁。盆腔炎虽然不是说会百分之百引起输卵管积水的情况，但是由于也有一些案例就是由于盆腔炎的情况所导致的，因为盆腔炎在没有及时控制的情况下，会向周边的位置进行感染，而输卵管方面的位置也是在范围内，而由于输卵管积水主要就是因为炎症的情况，导致了输卵管的内壁出现粘连，或者是管道方面由于炎症的情况导致闭塞时，而粘膜所渗出水质物体无法排出，从而才会导致输卵管积水的情况。患有盆腔炎应该有一个好的饮食规律，可以有效的促进身体的恢复，平时不要吃一些辛辣刺激性的食物，忌食辣椒、麻椒、生葱之类的食品，影响到身体康复。在日常饮食的过程中，不要吃生的姜和蒜，一定要忌酒平时不要喝一些凉性的食物，冰镇的果汁或者饮料会影响到人的健康的。
原发性硬化性胆管炎是什么?？原发性硬化性胆管炎，其中最常见的为溃疡性结肠炎。是目前效果最好的治疗，不过未必所有患者都需要进行肝脏移植。
天蟾胶囊的副作用（不良反应）？用药过程中偶见思睡、口干、恶心呕吐、食欲不振、便秘、背部灼热。
嗜中性白血球低下的治疗方式为?？使用G-CSF或GM-CSF，它能调节造血干细胞的增殖，分化和功能，并增加周边血液中的嗜中性白血球之数量。
肝功能小三阳是什么病？小三阳是指慢性乙型肝炎患者或乙肝病毒携带者体内乙肝病毒的免疫学指标，即乙肝表面抗原，乙肝e抗体，乙肝核心抗体三项阳性，其中与大三阳的区别在于大三阳是e抗原阳性，e抗体阴性，而小三阳是e抗原阴性，e抗体阳性。目前认为乙肝的发病机制与机体的免疫应答密切相关，尤其是体内的细胞免疫应答，而机体的年龄特点决定机体的免疫系统成熟程度，婴幼儿免疫系统处于一个发展过程，此时清除病毒能力差，因此容易发生免疫时受而慢性化，而成人免疫系统发育完整，很容易在短期内进行免疫清除，因而表现为急性乙型肝炎，当机体免疫功能低下，不完全免疫耐受，HBV基因突变逃避免疫清除等情况时，亦可导致慢性肝炎，而当机体处于超敏反应，大量抗原抗体复合物产生并激活补休系统时，以及在大量炎症因子参与下，可导致大片肝细胞坏死，即发生重型肝炎。慢性乙型肝炎，根据病情可分为轻，中，重三种。轻度，病情较轻，可反复出现乏力，头晕，食欲有所减退，厌油，尿黄，肝区不适，睡眠欠佳，肝稍大有轻触痛，可有轻度脾大。肝功能指标仅一或二项轻度异常。中度，实验室检查居于轻度和重度之间。重度，有明显或持续的肝炎症状，如乏力，纳差，腹胀，尿黄，便溏等，伴肝病面容，肝掌蜘蛛痣，脾大，ALT和天冬氨酸氨基转移酶反复或持续升高，白蛋白降低、丙种球蛋白明显升高。小三阳是指慢性乙型肝炎患者或乙肝病毒携带者体内乙肝病毒的免疫学指标，即乙肝表面抗，乙肝e抗体，乙肝核心抗体三项阳性。小三阳比大三阳病情要轻些，但也是需要特别注意的病，要慎重处理。
荸荠的功效与作用？荸荠除了食用价值以外，还是一位中草药。有化痰润肺、利肠消食、清热解毒等的功效，药用价值还是很高的。但是有两点需要注意，一是尽量避免生吃，二是脾虚肾虚的患者不宜食用，患有血瘀病症的人群也小心食用。与海蜇皮搭配食用，可以化痰，清除体热，促使血压降低。还有一种方法也能达到降压的效果，就是将这种水果与莲藕、加上一些芦根、梨块和麦冬汁一起压榨，五种原料缺一不可，降压效果也是十分明显的。1、提高免疫力荸荠含有丰富的蛋白质、碳水化合物、多种维生素、胡萝卜素、纤维素、氨基酸及钙、磷、铁、锌等营养素，常吃荸荠可提高免疫力，有助于预防传染病。2、促进生长发育荸荠富含多种微量元素，其中磷的含量居所有茎类蔬菜之首，磷能促进人体生长发育，是骨骼和牙齿的重要构成成分。同时，磷还参与体内调解酸碱平衡，促进蛋白质、葡萄糖和脂肪的代谢。荸荠中含有的粗蛋白、淀粉、维生素B、维生素C、膳食纤维和粗脂肪，这些物质可促进肠道蠕动，有润肠通便的作用，对预防便秘有一定帮助。荸荠中含有一种抗菌成分——荸荠英，这种成分对某些球菌和杆菌有抑制作用，同时还具有降血压的功效。中医认为荸荠性寒，柔嫩多汁，具有生津止渴、清热利尿的功效，人们常将梨汁、鲜藕汁、鲜芦根汁、荸荠汁和麦冬汁一起制成“五汁饮”用于清热消渴。荸荠性寒味甘，其中所含的粘液质有润肺作用，故食用荸荠可清肺热、祛痰咳，适用于肺热咳嗽、痰黄粘浓等症。
额叶癫痫岛盖发作的治疗和预防方法？(一)治疗额叶癫痫灶的手术定位是一个难题，很多部位脑电图不能精确定位，但经术前评估，额叶致痫灶定位明确，且又能被切除而不会造成过多的神经功能缺失，就应当考虑行脑皮质切除术，而若确实发现了病灶(如肿瘤、血管畸形和脑皮质发育异常)，则应当同时切除，癫痫的治疗效果会更好。但临床医师常会遇到额叶的非病灶性癫痫，影像学上未发现明显的结构性异常改变，但通过手术切除后检查，无病灶性癫痫在组织学仍然发现了异常改变。在术前评估中，有下列情况者往往提示能够取得更好的手术效果：MRI影像显示病变边界清楚;发作间期脑电图癫痫样放电能定位;癫痫发作的临床特征提示为额叶起源;上述特征相互一致;病灶于手术中可达，并不涉及言语功能皮质;无其他潜在的致痫性异常。额叶癫痫手术治疗常用的仍是脑皮质致痫灶及病灶切除术，对致痫灶及病灶广泛限于一侧额叶的应行部分额叶切除术;在非优势半球，大块额叶切除的范围应限于中央前沟以前部分，切除可分两个步骤：于脑外侧凸面整块切除额上、中、下回，接着在胼胝体附近切除前扣带回。眶后皮质要保留。在优势半球应保留额下回后部的2.5cm的脑组织，以避免语言障碍。在施行额叶切除之前，重要的是认清中央沟，中央沟一般位于冠状缝之后大约4～5cm，有时也可用脑电图来辅助鉴别。在行额叶皮质切除术时应先切开该皮质区边界的软脑膜，再进行软脑膜下的皮质切除。其要领应注意：尽可能避免血管操作，以免邻近的皮质造成缺血损害;要保护皮质静脉，特别是主要静脉窦附近的静脉要保护，如损伤可导致附近功能区皮质大范围的静脉梗死;大多数情况下，仅仅只需切除皮质，并不需切除其下的白质。两侧额叶致痫灶或一侧额叶痫灶，又不能行皮质切除时，应选用胼胝体前2/3切开术，阻断癫痫放电的传播，减轻癫痫发作的频率及缓解严重度。额叶痫灶位于运动、语言区时应选用多处软膜下横纤维切断术。目前多采用联合手术的方式来治疗额叶癫痫。有时癫痫灶波及颞叶或顶叶，还需加作颞叶切除术或行大脑半球切除术。(二)预后额叶切除手术的效果不如颞叶切除的效果好，但病残率低，仅占6%，无死亡率。Worrell(2002)等报告52例额叶癫痫手术治疗的结果。术后有28例(占52%)病人癫痫发作完全消失(平均随访46.5个月)。而Talairach(1992)等报道100例手术的效果，癫痫发作消失率23例(占23%)，无改善的32例(占32%)。有人(1995)统计330例额叶癫痫手术结果，癫痫发作消失率41.2%。极少发作占12.8%，&gt;90%发作减少的占20%。无改善占19.1%，更差者仅占5.5%，失去随访占5.5%。Schramm等报道(2000年)75例额叶癫痫手术结果，64%术后癫痫消失，12%仅极少发作，16%有值得改善，仅12%无值得改善。国内刘宗惠(1998)曾报道40例，获得了良好的效果，癫痫发作消失19例(占47.5%)，术后极少发作11例(27.5%)，随访6～36个月(平均2.5年)。北京宣武医院遇涛等报道40例，术后随访1～2年，在继续服用抗癫痫药物的情况下，按照Engel术后效果分级，级18例，级7例，级11例，级4例。作者的结论指出，总体而言，治疗效果不如颞叶癫痫满意，主因是定位困难和切除不彻底。Smith等(2004)报道2例眶额区癫痫，经眶额皮质切除，术后癫痫完全消失(随访5年)。
女生厌食症的初期症状？神经性厌食症属于厌食症中较常见的一种，患者主要表现为过分担心体重增加，出现情绪不稳定，从而做出偏激的行为，比如吸食K粉，麻姑，摇头丸、抽烟，酗酒，过度运动，催吐等，导致体重明显低于正常同龄人，造成一系列的生理和心理问题。所造成的生理问题主要有：营养不良、低血压，心率失常，猝死、红细胞减少、白细胞偏低、血小板减少、甲状腺素偏低，性腺，性激素的偏低、大脑萎缩、食道溃疡、胃溃疡，牙齿损坏、唾液腺肥大、怕冷、皮肤干燥、头发稀疏等，女孩子可能会引起停经。(1)起病隐匿，起病隐匿，以致家里人不易发现，初患者仅是偶尔几次的不进食，随着病情的发展出现规律性的节食，以致出现进食后引吐;参加剧烈运动，吃减肥药、喝减肥茶，参加各种与减肥有关的活动，如学习班等，交流减肥经验，心得，体会，后发展成条件反射，一听到吃饭就恶心、呕吐，总说自己不饿，体重明显减轻，营养缺乏。上面的这些现象都是厌食症初期的表现，还有就是会经常性出现头晕眼花的现象，感觉周围东西都在旋转，还会出现低血糖的现象，可以自己测试一下的，并且稍微运动一会就能出了一身汗。(2)体象障碍，厌食症的主要表现往往是围统体重减轻而进行的。患者由于长期刻意挖制食欲不敢吃饱，消化液分泌减少，引起食量进一步减少。很多人认为是因为自己有意识的在减肥，长时间的坚持，才会出现食欲变差的现象，还错误的以为是自己减肥起到一定的成效了，其实是患上了厌食症的表现，还是要注意一下的。患者在发病早期，仅有体重减轻的现象，仍能正常工作学习，同时，由于刻意增加活动量、继续减肥、继续节食、体重持续下降。病程后期由于严重营养不良，产生浮肿、乏力、消瘦和心率减慢等症状，后产生心、肝、肾、脑等器质性损害，然而至此病人仍然不愿进食，以致骨瘦如柴、皮包骨头、病情继续恶化，出现重度营养不良甚至并发其他躯体疾患如感染，严重者有死亡的危险。
乳腺癌手术后胳膊水肿能不能恢复？乳腺癌术先手臂肿胀算是一个比拟罕见的术后并发症，次要是因为淋巴打扫招致的手臂淋巴回流阻碍惹起的，能够抉择药物，或许内服马铃薯片，劳动的时分能够把手臂抬初等，促成淋巴液的回流。假如失常的手臂皮肤呈现显著的红肿，要警觉有无丹毒的能够性。乳腺癌术后的上肢水肿，有必须的发作率，经常把上肢水肿的奉献分为几局部：第一、乳腺上肢水肿缘由就是手术，因为乳腺癌的手术包含两个部位的手术，一个乳房的手术，一个是腋窝淋逢迎的手术。腋窝淋逢迎打扫淋逢迎的时分，有一些通往上肢过去的淋巴管都堵截了，堵截之后都上肢回流的淋巴液就会有阻碍，那就是上肢水肿，第一个奉献就是手术切的淋逢迎，断的淋巴管比拟多，这是有奉献的。第二、手术后有一局部病人须要做放疗，包含腋窝的放疗，放疗的时分有一些淋巴管被伤害也会添加放疗的能够性，这是第二个奉献。第三、就是手术病人的性能锤炼，咱们经常教病人术后胳膊要锤炼，患侧要和对侧来比照，逐步的锤炼。有的病人锤炼适度，适度之后原本残留的淋巴管未几了，又有一些淋巴管被毁坏，添加了淋巴管的引流阻碍，这个第三局部奉献。后面这三局部奉献，胳膊肿能够会经过一些物理的疗法来改良，重大的能够经过手术来改良医治，最初一种胳膊肿能够肿瘤复发形成的，假如腋窝淋逢迎肿瘤复发了、转移了，形成的淋巴管进一步梗塞，那这局部病人就须要医治肿瘤来解决胳膊肿的成绩，这种状况就很多了，差别状况差别来解决。患侧上肢水肿是乳腺癌术后罕见的并发症，手术后停止腋窝淋逢迎打扫，招致患侧上肢静脉回流阻碍惹起水肿，目前还没有无效办法，但可经过以下办法加重或防止：一、术后晚期性能痊愈的教育；二、停止物理或仪器辅佐医治的痊愈理疗；三、乳腺癌晚期停止前药物活检，淋逢迎无转移时罢黜腋窝淋逢迎的打扫。
老年人非霍奇金恶性淋巴肿瘤的鉴别诊断？本病应注意与淋巴结结核(常见淋巴结肿大、发热、盗汗)、病毒感染如传染性单核细胞增多症(常表现发热、淋巴结及肝脾肿大)、局部感染引起的淋巴结炎、淋巴结转移癌、结节病、巨大淋巴结增生以及舍格伦综合征等鉴别;胃肠道淋巴瘤应注意与胃肠道癌鉴别;累及纵隔淋巴结应注意与肺癌及胸腺瘤鉴别;也需与急性及慢性白血病、恶性组织细胞增多症、霍奇金淋巴瘤等造血系统肿瘤鉴别。
小儿唐氏综合征的护理是什么？唐氏综合症是第一个混合有精神发育迟滞的综合症之一。考古学家曾经挖掘出一个 7 世纪、有典型唐氏综合症的体征的颅骨。在 16 世纪的一些素描画中也可见到某些具有唐氏综合症样面容的儿童。这说明古代人对唐氏综合症的临床表现已经有相当的认识。但是，由于此病是染色体异常引起的的疾病，目前医学界尚无有效的治疗手段。只有通过孕前检查，预防唐氏患儿的出世。对于已经出世的唐氏患儿，由于常伴有智力障碍、发育迟缓，家长和学校应帮助孩子克服行为问题，社会应对残疾儿的父母给予道义上的支持，不得歧视唐氏患儿。
脂肪肝怎么治最好？脂肪肝这种病是一种常见的病，在平常生活中是可以观察到的，虽然可以观察到，但是往往会被人疏忽的，下面就是介绍一下脂肪肝的一些治疗方法。饮食治疗脂肪肝。调整饮食结构，提倡高蛋白质、高维生素、低糖、低脂肪饮食。不吃或少吃动物性脂肪、甜食（包括含糖饮料）。多吃青菜、水果和富含纤维素的食物，以及高蛋白质的瘦肉、河鱼、豆制品等，不吃零食，睡前不加餐。先进疗法治疗脂肪肝。脂肪肝是由于肝脏内脂肪沉积过多造成的，因此脂肪肝患者可以通过先进疗法进行治疗，如高氧转阴疗法，先进的疗法能够改善肝脏结构，达到快速恢复肝功能，清除肝脏多余脂肪的作用，是脂肪肝治疗的首选方案。中医治疗脂肪肝。目前看来，中药长期调理是治疗方案中较为理想的一种，防止胆固醇在肝内沉积。除病因治疗脂肪肝。脂肪肝的形成原因有多种，根据不同的病因制定不同的方案是治疗的根本原则，如长期大量饮酒者应戒酒；营养过剩、肥胖者应严格控制饮食，使体能恢复正常；有脂肪肝的糖尿病人应积极有效地控制血糖；营养不良性脂肪肝患者应适当增加营养，特别是蛋白质和维生素的摄入。大部分人认为脂肪肝只是一种亚健康状态，是不需要治疗的，其实这种想法认识是非常不正确的，临床由于脂肪肝转化为肝硬化的不在少数，脂肪肝严重时会影响肝功能，给患者生活质量带来不利影响，因此早期预防、发现、治疗是脂肪肝治疗的重要思想。当患者知道自己患上脂肪肝的时候不要害怕也不要担心，放松自己的心情，注意自己的饮食习惯，积极的配合医生治疗，很快就可以有明显的效果。
外阴瘙痒看泌尿科吗？外阴瘙痒是妇科疾病的常见症状。外阴是一个特别敏感的部分。各种妇科疾病和外界刺激都会引起瘙痒，让人感到不舒服和不安。外阴瘙痒主要发生在阴蒂和小阴唇，但也影响大阴唇、会阴和肛周区域。那么外阴瘙痒看泌尿科吗？建议在正规医院妇科进行阴道或宫颈分泌物的病原学检查，以便确诊后进行对症治疗。外阴瘙痒主要由滴虫或真菌感染引起的阴道炎引起。大量异常白带刺激外阴引起外阴瘙痒。如果外阴瘙痒是由外阴炎引起的，我们可以治疗外阴炎来解决瘙痒。如果是寄生虫感染，如果寄生虫得到治疗，外阴瘙痒就会消失。如果是过敏体质，外阴瘙痒可能只是一个症状，医生需要看一下，有没有外阴阴道炎的体征，例如红、肿、热、痛、分泌物等，如果没有，这种就只是感觉方面的过敏，不用处理。如果对生活的确造成很大的困扰，老说外阴痒，没有炎症表现，那么可以去心理专科。外阴瘙痒是一种由多种原因引起的症状，在所有年龄组中都可以看到，尤其是中老年人。发病的原因，首先需要注意各种阴道炎，如滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎。还应注意阴虱和外阴皮肤病的存在，如皮炎、湿疹和外阴白色病变。注意是否有药物过敏或化学刺激，是否有月经、白带和尿液变化的污染。注意系统性疾病，如糖尿病、黄疸、维生素A缺乏等。不明瘙痒可能与精神或心理因素有关。瘙痒多位于阴蒂、小阴唇，也可能波及大阴唇、外阴或者肛周，可以是阵发性，也可以是持续性。一般多在夜间加重。在治疗上，需要保持外阴的清洁干燥，治疗原发病。平时用温水洗外阴，穿棉质的内裤，禁用肥皂。没有感染，不要用消毒液，忌饮酒和辛辣的食物。
耐安康禁忌症是什么？禁用于心肌梗塞早期（有严重低血压及心动过速时）、严重贫血、青光眼、颅内压增高和已知对硝酸甘油过敏的患者。还禁用于使用枸橼酸西地那非（万艾可）的患者，后者增强硝酸甘油的降压作用
甲状腺双叶增大怎么回事？甲状腺双叶增大是甲状腺疾病里面比较常见的一种类型，甲状腺双叶增大在刚开始发病的时候很难被患者所察觉，因为甲状腺肥大在发病初期一般不会使得患者出现什么异样的症状表现，但是甲状腺肥大的产生对我们的健康所造成的损害绝对不可小觑，我们不能随意使用一些方法来应对处理甲状腺肥大，在治疗甲状腺双叶增大之前，我们需要找到甲状腺双叶增大的病因。甲状腺双叶增大是由于以下几点造成的：1、饮食不当是导致甲状腺肥大的原因之一，相关研究实验表明长期大量食用卷心菜会导致甲状腺肥大的发生，这主要是因为卷心菜里面所含有的一些物质可以影响到我们体内碘化物的氧化情况，因此会影响到甲状腺激素的合成，从而导致我们体内的甲状腺出现代偿性增大的状况，那么自然就会导致甲状腺肥大的发生。2、碘缺乏是导致甲状腺肥大发生的一种比较主要的原因，我们发现有些区域存在地方性甲状腺肥大的状况，而这种区域一般是远离海洋而且地势比较高的地方，这些环境里面碘元素的含量可能比较缺乏，而碘元素的缺乏会导致人体血液中的无机碘浓度出现异常的降低，那么就会导致甲状腺组织的一些功能受到影响，从而引发甲状腺肥大这种甲状腺疾病。对于甲状腺双叶增大的情况，是可以分为热结节和冷结节这两种，还有就是对于甲状腺双叶还是可以被分为高功能性结节的情况，一般这个疾病的治疗方法是根据甲状腺双叶增大是良性还是恶性来治疗，一般是考虑手术治疗的方法。甲状腺结节造成的影响，也是很大的，所以当发现疾病的时候，就要及时的进行检查治疗，如果出现了类似的症状，就是需要进行手术治疗。
药物性肝损伤有哪些护理？多种药物可以引起DILI,如抗肿瘤的化疗药、抗结核药、解热镇痛药、免疫抑制剂、降糖降脂药、抗细菌、抗真菌及抗病毒药等。通常经消化道吸收的药物，经过门静脉进入肝脏。在有些个体，有些药物在此代谢过程中会产生有毒或致癌的物质，进一步造成肝损伤，或原本不具抗原性的药物，在肝内转化后形成具有抗原性的代谢产物，引起免疫性肝损伤。临床表现为起病隐袭，常无前驱症状，发病时无发热、皮痛或嗜酸粒细胞增多。发热、畏寒、恶心、腹胀、乏力、皮疹，随后出现黄疸，皮肤瘙痒，大便色浅，肝大并压痛，嗜酸细胞增加。如果说是因为慢性的药物性肝病，这种情况，轻的可能没有任何症状，重的有可能会出现肝性脑病，肝性衰竭。患者这种情况有可能会出现，昏迷，意识不清这种情况。药物性肝损伤在临床当中也比较多见，发生的原因主要是应用一些药物，其中最常见的，就是有非类固醇的解热镇痛药，计生药、麻醉药、抗惊厥药以及抗生素、抗真菌药物、抗寄生虫的药物。对药物性肝损伤可以通过直接的损伤以及免疫机制造成肝细胞以及胆管的破坏，发现药物性肝损伤以后，及时的调整治疗方案，必要的时候需要停止使用具有肝毒性的药物，同时加强保肝、护肝治疗，大多数的药物性肝损伤可以有效的恢复，部分可以转为慢性肝炎，要注意定期的复查及时的治疗。在药物性肝损伤的护理中，应从小剂量开始，密切监测,合用保肝药（抗肿瘤药等）；避免超剂量服药和疗程过长，避免频繁用药或多种药物混合应用，高度重视中草药引起的肝损伤；注意原有疾病可能诱发药物性肝损伤，对肝肾功能不良的患者应注意减量应用。且需要避免各种促进或诱发药物性肝损伤的因素如：空腹服药；长期营养不良状态下服药；嗜酒者或饮酒后服药；
服用吲哚美辛软膏须注意的事项？1 孕妇及哺乳期妇女、肝肾功能不全者慎用；2 禁止大面积长期使用本品；3 当药品性状发生改变时，禁止使用；4 儿童必须在成人监护下使用；5 请将此药品及其他药品放在儿童不能接触的地方。
男人精子畸形治疗方法是什么？畸形精子是指精子头、体、尾的形态变异，头部畸形有巨大头、无定形、双头等；体部畸形有体部粗大、折裂、不完整等；尾部畸形有卷尾、双尾、缺尾等。男人精子畸形越来越成为困扰当前广大男性朋友们的一个疾病问题。男人的精子出现畸形，应及时治疗。治疗方法有：1、由生殖道感染引起者，可进行抗炎治疗，由内分泌异常所致者，则给予内分泌功能调整，对患者，应考虑手术治疗。2、治疗高畸形率精子症所致不育症。应根据引起畸形精子的原因，消除不利因素(药物、放射线、高温、酒等)，针对病因进行治疗。畸形精子如超过70%，应进行染色体检查，如有染色体病，则治疗困难。3、有人在男性不育病人作精液培养，发现溶脲脲原体阳性者，高达85%。精液中有支原体时，精子活力降低，精子密度减少，畸形精子增多。4、夫妻间人工授精：用裴尔科密度梯度离心法，可分离出活动力Ⅲ、Ⅳ级，形态正常的精子达90%，后行人工授精。5、日常生活中以茶为饮品，除预防和改善治疗外，还能调节人体机理平衡，增强人体抵抗力，极大的降低了由肾虚引起的一系列并发症。生活中造成男性精子畸形的危害有很多，发病率的上升就更增加了对男性健康的不良影响。男性精子畸形的危害主要有：1、精子结构缺陷：若异常精子百分比较高，穿透宫颈粘液的精子数减少。2、精液粘稠或迟缓液化：精液射出体外，在30分钟内不液化，则为精液迟缓液化等精子畸形的危害。3、男性附属性腺感染，引起精道梗阻：损害了附属性腺功能，导致精液成分的改变，影响精子的生存环境。
有轻度抑郁是什么症状？轻度抑郁症是由患者个体内的遗传发育（基因）系统存在异常或突变引起的，以持久自发性情绪低落为主的一系列大脑抑郁症状。轻度抑郁症长期表现为有情绪低落、不合群、离群、躯体不适、食欲不振及睡眠障碍。自我缓解方法有：平时多学习技术坚持锻炼、努力多外出交际：多观察多了解、平时整理好自己的想法写出来、多阅读书籍。部分患者可恢复工作能力。1.轻度抑郁是什么症状一天中的大部分时间意志消沉，几乎每天如此，通过两种方式得到证明，一个是主观表达（如感到空虚、无助、悲伤等），另一个是别人的观察（爱哭泣等）。青少年表现为情绪的莫名急躁。2．一天中的大部分时间内，对所有的事情或者几乎所有的事务明显感觉兴趣不大或者不感兴趣，几乎每天如此（通过自己的主观表达，和别人的感受得到证明）。3．没有节食却体重明显下降，或体重增加（例如一个月的体重变化超过5%），或食欲增加，或食欲降低，几乎每天如此。4．轻度郁抑症的症状失眠或者嗜睡，几乎每天如此。5．激动不安，或者反应迟钝，几乎每天如此（通过自己的主观表达，和别人的感受得到证明）。6．疲劳或者无精打采，几乎每天都如此。7．感觉自己或者环境一无是处，或是感觉过多的、不恰当的内疚，几乎每天如此，不仅仅是因为生病而自责或者内疚。8．思考或集中注意力的能力下降，或者犹豫不决，几乎每天如此（通过自己的主观表达，和别人的感受得到证明）。9．反复想到死（不仅是对死亡存在恐惧），反复出现自杀的念头而没有明确计划，或试图自杀，或有明确的自杀计划。还有一些轻度郁抑症的症状，但是以上所列出的是最常见的抑郁倾向的精神症状，凡是真正具有抑郁倾向的朋友几乎都有着以上9个特征的部分特征。
肝硬化转肝癌有哪些症状？肝硬化是原发性肝癌发生的高危因素。在肝硬化发生的基础上，肝细胞开始出现不同程度的不典型性增生，而且增生的程度逐渐加重，形成异常增生的结节，脱离了人体正常免疫的调控和监视，发生突变最终可以导致原发性肝癌的形成。不过肝硬化转变为原发性肝癌是渐进性的过程，有时需要很长的时间阶段。而形成肝癌的肝硬化主要是见于大结节型肝硬化，有时肝硬化只是引起原发性肝癌的其中一种因素，还存在多种因素共同作用的可能。在我国最直接的原因是乙型肝炎病毒，因此对于肝硬化的患者应当给予积极的治疗，控制乙肝病毒复制，避免癌变的发生。另外还应当定期密切随访观察，早期发现肝癌病灶，给予及早的手术切除，可以获得较好的生存期。肝癌临床症状早期时，临床表现不明显，通常被忽视，典型症状出现以后多数患者已达到晚期。常见症状主要有：1、肝区疼痛：多呈间歇性或者持续性右上腹钝疼或刺痛，可放射到右肩或者背部，早期疼痛可时轻时重或短期内自行缓解，随着肿瘤逐渐增大疼痛程度日益增加，缓解和间歇期日益缩短;2、消化道症状：食欲减退、恶心、呕吐、腹泻、便秘等，其中尤其以食欲减退和腹胀最为常见;3、恶性肿瘤全身表现：常见进行性消瘦、发热、乏力以及营养不良、低蛋白血症、恶病质等，肝外转移症状，肝癌容易发生肺、骨、胸腔等多处转移，产生相应症状，发生肺部转移出现咳嗽、咳痰，骨转移出现胸骨、腰椎和肩部的疼痛，腹腔等处转移发生腹腔淋巴结肿大，和腹水、腹胀症状。预防肝癌主要靠高度自觉。如果有家族史，就是从祖先那里开始，或周围的兄弟姐妹，表姐、表妹、表哥、表弟等，如果有类似的肿瘤病人，自己要定期地到医院接受检查、筛查。包括甲胎蛋白，单位有条件组织体检，不要无动于衷，去体检做B超，发现问题及早地处理。现在的医疗条件非常好，亡羊补牢的时候来得及补，不要到病入膏肓的时候后悔莫及。
急性宫颈炎的检查？急性子宫颈炎较慢性子宫颈炎少见，多发生于产褥感染或感染性流产之后。阴道滴虫、霉菌及淋球菌感染可同时伴有急性子宫颈炎。急性宫颈炎最常见的原因是淋球菌感染，病原体累及宫颈黏膜腺体，沿黏膜表面扩散引起浅层感染；其他病原体如链球菌、葡萄球菌、肠球菌等可直接引起急性宫颈炎或继发于子宫内膜感染。链球菌及葡萄球菌与淋球菌不同，侵入宫颈较深，链球菌侵入宫颈的淋巴通道可引起盆腔蜂窝组织炎，多见于感染性流产或产褥感染。这种病症的检查方法有：急性宫颈炎的阴道镜检查：宫颈呈急性充血状，黏膜潮红，布满网状血管或点状、螺旋状血管。如合并腺体感染，则宫颈表面散在分布多个黄色小泡状脓点，腺体开口被脓液充满。低倍镜下布满多个黄色小米样泡状隆起，宫颈管内充满脓性栓子。急性宫颈炎的检查注意事项：进行筛查前24小时内不要有性生活。不要在月经期间做筛查。检查前3天内不要冲洗阴道或使用阴道内药物。急性子宫颈炎的临床表现为淋菌性宫颈炎和沙眼衣原体性宫颈炎主要侵犯宫颈管内黏膜腺体的柱状上皮，如直接向上蔓延则可导致上生殖道黏膜感染。一般化脓菌则侵入宫颈组织较深，并可沿两侧宫颈淋巴管向上蔓延导致盆腔结缔组织炎。白带增多是急性宫颈炎最常见的、有时甚至是惟一的症状，常呈脓性。由于宫颈炎常与尿道炎、膀胱炎或急性阴道炎、急性子宫内膜炎等并存，常使宫颈炎的其他症状被掩盖，如不同程度的下腹部、腰骶部坠痛及膀胱刺激症状等。急性淋菌性宫颈炎时，可有不同程度的发热和白细胞计数增多。本病常与阴道炎症同时发生，也可同时发生急性子宫内膜炎。
一般人流后多久要孩子？女性人流后，不注意避孕，下个月经常会很快怀孕，这对身体非常不利，而且在妊娠过程中会出现很多问题，一般至少半年内在孩子身上：一般人流推荐六个月到一年后再怀孕一次。由于女性体弱，特别是子宫，在人流后有一定程度的损伤，因此在准备怀孕前必须经过充分的休息，康复和功能恢复。流产后早产的危险：在完成人流后，身体有恢复过程，恢复正常状态，并花时间护理。由于怀孕，生死系统不仅会发生变化，而且整个身体系统也会发生很大变化。一旦怀孕中断，全身系统的变化以及对母亲的损害，例如失血，将需要一些时间才能恢复。如果该人在人流后不久再次怀孕，则受精卵将再次植入未恢复的子宫内膜，并且容易发生自然流动。因此，人流后，不要急于立即怀孕，并等到怀孕前的上半年到一年。做了一个人流后，对身体的伤害非常大，更不用说人流了。一般来说，超过三倍的人流量已经是高危人流，人流频繁，对女性子宫的损害非常大，严重的还会导致不孕。因此，女性必须注意，不要取笑自己的生活。另外，很多人不仅伤害了身体，还容易患上各种妇科疾病。谈到妇科疾病，每个人都必须熟悉它。妇科疾病与人流有很大关系。因此，如果妇女不打算怀孕，就必须采取措施防止避孕。流产的预防措施分为术前预防措施和术后预防措施。术前注意事项：1.手术前6小时禁食水。2，术前1周不能阴道用药，不能阴道冲洗，不能发生性行为。3，术后1周观察阴道出血量，若月经量超标，必须到医院检查，以排除不全流量的可能。4，手术后1个月内不能发生性行为，洗澡时只能淋浴，不能洗澡。5，术后10天必须到医院复查B超检查，以排除流产和子宫功能不全等情况。
子宫内膜异位症患者平时要注意什么？子宫内膜异位症是很常见的妇科疾病，简单来说，就是卵巢巧克力囊肿，这种疾病在30-40岁之间女性的发病率是最高的，主要症状表现为痛经、性交痛，严重的话，会引起不孕，要是经常出现以上所说的症状，就应该去医院做个详细检查，而囊肿较小的时候，对身体的危害不大，一旦大于5公分以上，就需要手术切除，要是快速生长得话，有恶性的可能。子宫内膜异位症患者在饮食方面要忌口，尽量不要吃海鲜易发类的食物，比如鸡、鹅、鱿鱼、黄鱼、蟹等，也不要吃辛辣刺激的食物，比如辣椒、胡椒、葱蒜等，要多吃蔬菜和水果，不能吃热性的食物。子宫内膜异位症病人平时的主食可以选择谷类食物以及豆类食物，或者是选择薯类食物。患有这种病过后切记不能够吃干果。田螺或者是虾蟹类食品应当尽量少吃或者不吃。海带、黄瓜、茄子等食物在月经前后尽量少吃。子宫内膜异位症患者在月经期，一定要注意个人卫生，不要盆浴，要勤换卫生巾，避免细菌滋生，注意多休息，千万不要熬夜，工作方面要劳逸结合，不能压力过大，不然会加速病情的变化。子宫内膜异位症的患者平时注意保暖，不要受凉，可以适当的运动，比如游泳、健身、骑自行车等，性生活不能过于频繁，也不能有不洁的性生活，多喝水，不要喝咖啡。子宫内膜异位症患者的心态要好，平时可以多参与户外运动，可以放松心情，在室内时，要保持门窗通风，可以呼吸新鲜空气，不要吃油腻、油炸类的食物。如果家庭条件好可以定期去医院复查病情的恢复情况。
听小骨创伤的病因是什么？1、头颅外伤是听小骨脱位和骨折的主要原因。头部外伤约有24%～30%伤及颞骨内所含的各种结构。其中甚易引起砧镫关节脱位（占听小骨创伤的75%）；镫骨脚骨折、足板移位和锤砧分离较少见（占听小骨创伤的25%）。偶尔可产生双侧性病变。2、对听小骨的直接损伤取外耳道异物或耵聍时造成意外的鼓膜穿孔和听小骨损伤；为分泌性中耳炎安插通气管时位置过于偏后，可造成砧骨脱位；通气管直接压迫砧骨长突，可造成砧骨坏死；靠后的鼓膜切开技术可导致意外的砧骨脱位；乳突手术时，用探针探索鼓窦入口，引起砧骨脱位。
孩子挑食厌食吃什么好？孩子出现挑食和厌食的症状，通常是和缺锌有关系，检查微量元素缺锌，应该积极的补充。可以给孩子服用点药物或者钙片等药物，平时应该多给孩子吃一些牡蛎，海鲜类的食物，牛奶，豆制品，瘦肉，牛羊肉等含锌丰富的食物。厌食又可加重锌缺乏，两者互为因果，所以必须及时纠正。目前认为，锌对机体的重要性仅次于铁，位居第二。锌是机体中200多种酶的组成部分，参与了广泛的生化作用。头发为人体的排泄器官之一，剪头发，方便易行，又无痛苦，因此，通过头发微量元素测定来诊断体内微量元素缺乏与否，各地十分盛行，其价值尚有争论。本资料中，发锌低于正常者87例，占72.5%，其余患儿均有明显的锌摄入不足和缺锌的明显临床表现，但发锌值却正常，这可能由于患儿营养不良，头发生长缓慢，锌在头发中积蓄造成，故发锌低于正常，有参照价值。发锌正常，应结合临床表现和锌摄入情况综合分析。单独试用锌剂治疗1个月有显效，也可作为诊断锌缺乏的一项重要依据。进食过多含有酪氨酸、水杨酸盐的食物以及进食大量调味品、人工色素和受铅污染的食物，可使具有多动症遗传体质的儿童发生多动症，或使该病患儿的症状加重。因此，多动症患儿应忌食含有酪氨酸的挂面、糕点及乳制品，不吃含有甲基水杨酸盐较多的西红柿、苹果、橘子、杏等。挑食厌食，不排除，还是一些缺乏微量元素造成的缺钙，缺锌有可能会造成上述情况。这种情况给孩子做一个微量元素的测定看一看，适当的补充一些口服液，调理孩子的脾胃等，都是可以治疗孩子厌食挑食的毛病了。小孩挑食会影响到小孩正常的身体发育，应及时予以纠正；鼓励小孩尝试吃青菜，并适当控制甜食的摄入，甜食摄入太多会影响食欲。适当的运动，有利于肠胃的蠕动，促进消化。
孕期痔疮出血了怎么办？很多宝妈在孕期得了痔疮，痔疮是由痔静脉受压迫导致血液回流不畅，加上受到外来的一些刺激而引发。怀孕期间，胎儿不断的长大，子宫压迫盆腔，造成直肠等处的静脉血回流受阻，致使直肠下端和肛周静脉充血膨大，形成了痔疮。加上孕期孕激素的增加，肠道蠕动慢，容易发生便秘，导致痔疮的发生。那么，孕期痔疮出血了怎么办？1、饮食调理是预防和缓解痔疮的重要方式。食方在多于摄取高纤维食物，高纤维有利于食物的代谢与排便的形成，另外也需避免酒及刺激性食物，如酒、辣椒，易咬碎的食物。为了预防便秘，也宜多吃水果，蔬菜，蜂蜜，牛奶。并须注意多饮水。2、保持定时排便，做到厕时速战速决，注意养成良好的排便习惯，忌边排便边阅读等不良习惯，便后避免用力擦拭肛门。3、以温水清洗肛门，多行温热水坐浴，可以促进血行舒畅病灶，缓解痔疮症状。必要时可以考虑孕妇痔疮护理用品，须在医生指导下进行治疗与用药。4、如孕妇无不良妊娠反应，孕妇可以每天坚持做10-20次提肛动作，能减少痔静脉丛的淤血，改善局部血液循环减轻症状。孕妇痔疮出血，首先通过饮食、纠正排便习惯、局部用药来处理。如痔疮膏、痔疮栓来帮助孕妇痔疮黏膜破损的修复，帮助炎症改善，可能达到不出血的目的。所以，保守治疗效果不好，也可以考虑手术来解决该问题。如果出血严重保守治疗无效，可能对孕妇，包括胎儿都会有影响，此时需要考虑手术治疗。综上，孕期痔疮出血症状如果不予以处理，持续下去，会引发贫血，主要表现为浑身无力、精神不佳、头晕气短，严重的可能导致胎儿发育迟缓，体重低下，甚至引起流产、早产、危及胎儿生命等情况发生。所以，孕期痔疮出血要及时治疗，不要拖延，为了自身和宝宝的安全着想，用药上一定要慎重。
胫跟韧带损伤如何治疗？有很多人因为长时间干重活，就容易让身体出现问题，就比如出现韧带损伤或者是腰疼腿疼等多种情况，对于个人的影响是非常大的，所以就需要通过正确的方式去改变。如果出现这些情况，对于生活的伤害都是非常大的，所以在平时生活中一定要做好预防的工作。那么胫跟韧带损伤如何治疗?1.急救措施。休息立即停止运动，不要让受伤的关节再负重，冷敷冰块或者其他冷敷可以帮助减少疼痛和肿胀，因为降低温度可以减少血液循环。每次冷敷15～20分钟，每天3～4次。压迫用绷带或其他办法压迫受伤局部可以减少出血、淤血。绷带产的紧度要适中，你能感觉到有压力但又不会让你支端发麻或缺血。抬高患肢。2.韧带修复，韧带损伤要早期处理、全面修复，如不及时治疗，关节出现反复扭伤，必然引起关节软骨、半月板等重要结构的损害，导致关节过早老化，严重会发展为继发性创伤关节炎。其治疗关键在于受损韧带的修复，部分撕裂可直接缝合修复，完全断裂则需手术将邻近肌腱、筋膜等组织转移修复重建。检查方法X线检查，注意发现因韧带牵拉引起的撕脱骨折，并注意有无胫骨平台骨折。应力X线检查对韧带损伤和不稳定的诊断有价值。如膝关节0°位内翻或外翻应力下摄片，观察相应内或外侧间隙改变。磁共振，注意各层面显示的组织结构完整性，特别是异常信号。关节镜检查有助于观察交叉韧带、半月板损伤、侧副韧带深面及关节囊韧带损伤，骨软骨骨折。膝关节处于伸直、内收、内旋位，来自前侧的暴力造成过伸时，常伤及外侧结构及后交叉韧带，严重者可造成腓总神经损伤，有时合并胫骨髁骨折。屈膝位胫骨突然遭受暴力向后或向前错动时，则会引起后交叉韧带或前交叉韧带和内侧副韧带的断裂。膝关节的韧带损伤常见于足球、篮球、溜冰运动员、搬运工。
食管念珠菌感染的症状是什么？轻症病人可无症状，重者临床上多表现吞咽疼痛、咽下异物感、咽下不适，部分病人出现吞咽困难。最常见症状为疼痛性吞咽困难、胸骨下痛、呕吐及胃肠道出血，可伴有真菌性口腔炎，黏膜上有很多小白点、片，脆弱易出血。内镜检查见白色或奶油样小点或融合成假膜，食管黏膜有明显充血、结节及溃疡。血清学试验敏感性不高，确诊依靠内镜下细胞刷刷取白苔涂片检查，显微镜下见到假菌丝、菌丝及酵母菌。活检组织学检查见到真菌成分也具有诊断价值，但敏感性较差。免疫机制受到损害的病人有疼痛性吞咽困难时，要高度怀疑食管念珠菌感染，口腔检查发现黏膜上有典型真菌口腔炎的白色小点。念珠菌性食管炎病人中见到真菌性口腔炎者占20%～80%。肯定性诊断应在活检中见到念珠菌侵犯组织。渗出物及组织的细菌学检查有助于诊断。
暂停生命是什么?？暂停生命、生命暂停将生命的过程减慢至近乎暂定的迹象，但生命不会死亡。心跳及呼吸可仍然存在，但只能透过机器测量。除医学及救援用途外，暂停生命亦被视作人类实现长途远程太空旅行计划的科技之一。
服用消炎利胆片须注意的事项？1过敏体质者慎用。2本品药性苦寒，脾胃虚寒者(表现为畏寒喜暖、口淡不渴或喜热饮等)慎用。3 本品所含苦木有一定毒性，不宜过量、久服。4 慢性肝炎、肝硬化以及肝癌患者慎用，不可久服，以免加重肝脏病变。5 用于治疗急性胆囊炎感染时，应密切观察病情变化，若发热、黄疸、上腹痛等症加重时，应及时请外科处理。6 本品为急性胆囊炎的辅助用药，请在医师指导下与其他药物联合使用。7 糖尿病患者慎用本品含糖剂型。
乙型肝炎两对半检查多少钱？乙肝两对半是包括乙肝表面抗原、乙肝表面抗体、乙肝E抗原、乙肝E抗体和乙肝核心抗体这五项检查，叫做乙肝两对半。分为2种试剂，一种是国产试剂，一种是进口试剂。国产试剂特点是只有定性的检查，的这个价格一般是几十块钱，现在很多医院已经不做这项检查了，因为国产试剂的稳定性相对差一些。进口试剂的检查一般全查下来在200多元左右。当然不同级别的医院，不同地区这个价格差别比较大，所以还要依据当地的这个医疗的水平和收费水平进行最终的判断。乙型病毒性肝炎是是由乙型肝炎病毒引起的以肝脏病变为主的一种传染病。临床上以食欲减退、恶心、上腹部不适、肝区痛、乏力为主要表现。部分病人可有黄疸发热和肝大伴有肝功能损害。有些病人可慢性化，甚至发展成肝硬化，少数可发展为肝癌。急性肝炎以住院治疗、卧床休息为主，适当使用药物治疗。慢性肝炎包括保肝降酶、抗纤维化和抗病毒治疗。重型肝炎应绝对卧床，去除诱发肝性脑病的诱因，预防和控制感染，及时救治出血，防止电解质紊乱，加强对症支持治疗。对乙型病毒性肝炎要尽早发现、早诊断、早隔离、早报告、早治疗及早处理，以防止流行。给予清淡易消化、营养丰富的饮食，补充维生素和足够能量，忌烟酒。保持环境安静、舒适，减少对病人的不良刺激和心理压力。注意劳逸结合，避免过度紧张与劳累，适当进行运动锻炼，提高机体抵抗力。要鼓励乙型肝炎病人树立信心，以平和的心态应对疾病，自觉地配合治疗。病人严格按医嘱规定的剂量、用法服药，了解药物的主要不良反应。如有异常及时复诊，定期门诊复查。
棕色硬结是什么?？棕色硬结是描述长期肺郁血，使肺脏纤维化加上，导致肺脏硬化且成深褐色的情形。
有甲状腺结节的孕妇可以吃海带吗？甲状腺结节又叫作甲状腺肿物，是指在甲状腺内的一种肿块，可多发可单发，可随吞咽动作随甲状腺而上下移动，是临床常见的病症，可由多种病因引起。临床上有多种甲状腺疾病，如甲状腺退行性变、炎症、自身免疫以及新生物等都可以表现为结节。一般把甲状腺结节分良性及恶性两大类，良性结节占绝大多数，恶性结节不足1%。甲状腺结节的病因是1.碘缺乏是引起单纯性甲状腺肿的主要因素。2.人体对甲状腺素需求量的增高如青春期、妊娠期女性等对甲状腺素需求量的增高，有时可发生轻度的甲状腺弥漫性肿大，此为一种生理现象，一般在成年或妊娠后甲状腺肿可自行缩小。3.甲状腺素合成和分泌障碍长期摄入食用植物（如白菜、萝卜）、某些药物、微量元素等，可抑制甲状腺素合成，引起甲状腺代偿性肿大。此病中年女性多见，多发结节比单发结节发病率高。有甲状腺结节的孕妇如果是单纯的结节，甲状腺功能正常的，是可以适量吃一点海带之类的海产品，但不要多吃。如果结节伴有甲亢，不吃海带，碘盐之类碘多的东西，不然会影响病情。甲状腺结节者的平时饮食应注意热量：因为甲状腺机能亢進，会使身体新陈代谢率提高，所以每天可增加所需的热量。蛋白质：可以增加蛋白质的量，如肉类、蛋、牛奶等。维生素：因为热量提高，所以维生素B群需求也增加，平时要注意补充。碘：为甲状腺素之成分，甲状腺机能亢進者给予碘化合物，可以增加甲状腺素贮存量并减小释出，但是过量会影响抗甲状腺素的治疗。
屁股上股癣怎么治疗？本病在温热潮湿的季节容易发生，男性多汗者尤易发病。特殊工种如汽车司机、长期坐位者也易发病。常发生于阴囊对侧的大腿皮肤，一侧或双侧，多呈环状或半环状斑片。初于股上部内侧出现小片红斑，其上有脱屑，并逐渐扩展而向四周蔓延，边界清楚，其上有丘疹、水疱、结痂、瘙痒。中央部位可自愈，有色素沉着或脱屑，历久则于局部皮肤发生浸润增厚呈苔藓化，常伴痒感。严重者常扩展波及股内侧、会阴或肛门周围，其下缘多清晰。有时尚可波及阴囊、阴茎根部等处。股癣为体癣的一种，是指股内侧、臀部感染真菌后引起的皮肤病。股癣极为常见，特别是在集体宿舍里。不要因为病得地方而耽误了治疗，让自己沉浸在不必要的病痛之中。得了股癣是件非常痛苦的事，而且由于癣的位置比较难以启齿导致很多人都延迟治疗。治疗方法：一、经常换洗内裤，并保持臀部清洁，经常清洗臀部等部位。二、减少出汗，促进臀部蒸发作用。尽量保持臀部干燥，穿着网状内裤。三、不要使用皮质类固醇药物，很多患者得了股癣后就随便到医院买点治疗癣的皮质类固醇药物擦拭，其实这是非常错误的做法，不仅不能很好的治愈股藓，还可能导致细菌大量滋生和生长。四、得了股癣最好使用股清-膏类药物，它可以良好的治愈股藓。五、股癣是非常难缠的，容易复发，想要根治的话，应该时时注意卫生清洁，股癣消失两周后才可停止用药。股癣总体来说比较好治疗，一般一个月能治愈。部份难治愈者，往往因为体内湿热，阴部潮湿等因素影响了疗效，这时，加用中药内服和外洗能取得较好的疗效。
男人吃什么汤补肾又补精？男性健康也是人们需要关注的，近年来，男性疾病的发病率也比较高，理由有的男性腰膝酸软，失眠盗汗，有可能就是肾虚，那补肾又补精吃那些食物呢，下面就来了解一下。1、核桃杜仲炖猪腰材料：猪腰1副、杜仲30克、核桃仁20克、酱油、香油、香菜、盐。做法：1.首先把猪腰放进锅里和杜仲一起煮，然后加入少许的姜、葱，等到煮开后，撇去浮沫。2.再把核桃仁放进去，加一点盐。3.这时改用文火煨，15分钟后，捞出猪腰，改刀切片。4.切好之后和胡桃一起装盘，再浇上一点香油、酱油和香菜即可。2、干贝笋汤材料：干贝250克，鸡汤250毫升，冬笋500克，火腿丁25克，料酒、盐、鸡精、淀粉、胡椒粉各适量，葱末、蒜泥各少许。做法：1.将冬笋切成小丁，干贝加入盐、料酒、淀粉后拌匀上浆;2.将锅中油烧至三四成熟后加入干贝炒成白色捞出，冬笋炒熟盛出。锅中再热油爆香葱末、蒜泥，倒入冬笋、火腿、鸡汤及少量的水烧开后撒入胡椒粉、干贝、鸡精最后用淀粉勾芡即可。3、生鱼虾仁豆腐汤材料：生鱼、虾仁、豆腐、枸杞。做法：1.烧开水，放入生鱼、虾仁煮开。2.煮沸后加入豆腐、枸杞煲至熟即可。4、牛鞭汤材料：净牛鞭300克，枸杞、姜片各适量，香菜少许，盐、味精、色拉油少许，老汤2碗。做法：1.将牛鞭洗净后切一字连刀，剁成段焯水，枸杞子用热水泡开。2.然后洗净锅后加入老汤，加入原料烧开后将浮沫打去。3.加入调料煮20分钟，淋上油盛入碗中加入香菜即可。有肾虚情况的男性在饮食上要合理戒烟酒，减少内脏器官的负担，保证良好的睡眠，在加上药物辅助，就可以得到治疗。避免重体力劳动，适当的锻炼身体，提高身体的基本素质。
头疼失眠多梦应怎么治疗？失眠即睡眠失常。表现为入睡困难，断断续续不连贯，而过早地醒来，醒后不能再继续睡，有睡眠不足，全身乏力，倦怠感觉，多因健康状况不佳，疼痛、感觉不适，生理节奏被打乱，睡眠环境影响等。不要盲目用药，治疗的药物有多种，但都有一定的适应症，不一定都适合每位病人，用药不对症的话，产生了抗药性、耐药性，致使延误病情，错失最佳的治疗时机。具体的治疗方案需要结合每个病人的详细状况，来选择对的治疗方案，才会有明显效果。睡眠或觉醒是正常的生理过程，但它不是人为能完全自主控制的活动，而是一个被动过程。它不像人体某些活动可按人的意志，说来就来，要止则止。失眠的人常常难以诱导师自己进入睡眠而苦恼。其实早期的轻度失眠，经过自我调理的办法就常可得益，失眼多梦常由精神紧张，思虑过度，苦恼忧虑，心事重重、想入非非等引起。梦是正常的生理现象多梦与深睡眠期时间短，睡眠深度不够、睡眠质量不高有密切关系。长时间的睡眠不好，就会导致植物神经功能紊乱，如：心慌，气短，乏力，头晕，头疼，免疫力能力下降，导致神经衰弱等出现一系列的躯体不适感，中医讲，失眠是因为脏腑功能失调，导致的阴阳失衡，出现的不寐，应可以选择中医中药来调理治疗，让气血精液正常运行，阴阳平衡之后，症状自然可以消失。注意多休息避免劳累，保持愉快心情，睡前可以喝热牛奶，使用热水泡脚有助于睡眠。饮食宜清淡，少食辛辣，煎炒，油炸，烈酒等不消化和刺激性食物，多食水果，蔬菜和纤维性食物，并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态。
请描述二烯丙基二硫的物理性质？DADS是淡黄色清澈液体，有强烈的蒜臭味，在典型的80%纯度下沸点为138–139°C，闪点为50°C；在20°C下，密度约为1.0 g/mL，蒸汽压约为1 mmHg。DADS是一种非极性的分子，因此它不溶于水，而溶于脂肪、 油、 油脂和非极性溶剂，如正己烷和甲苯。
精子不液化怎么办？大部分男性朋友对于自己射出的精液不知道是什么样的？其实不难知道，男性的精液在刚刚射出体外时是液化状态，精液排出体外超过30分钟仍呈胶冻状，属于液化延迟；超过60分钟仍然不液化，则属于病理情况，称为精液不液化男性的精液会出现病理问题，也就是精液不液化的病因及常见疾病1.前列腺炎①炎症：可使前列腺产生蛋白分解酶、溶纤蛋白酶等精液液化因子的分泌发生障碍，液化因子减少，形成精液不液化症。②尿液刺激：尿液中含有多种酸碱性化学物质，容易造成尿酸返流进入前列腺内，诱发慢性前列腺炎，久而久之也会引起前列腺分泌液化酶减少，导致精液不液化。2.精囊炎精囊的分泌物参与精液的凝固与液化过程，精囊产生的凝固因子引起精液凝固。一旦精囊发生炎症，可使以上因子的分泌发生障碍，造成凝固因子增多，并导致精液不液化症。3.病原微生物感染各种病原微生物，如细菌、原虫等若侵入男性生殖道，容易引发一系列的病症，精液不液化是其中之一。4.缺乏微量元素男性缺乏微量元素，如镁、锌等，也可导致精液不液化的症状。5.焦虑、抑郁、恐惧研究发现，50%的精液不液化患者伴有焦虑、抑郁、等过度紧张等症状。1.对于精液不液化的这个问题，需要对症治疗，精液不液化的病因治疗对于慢性细菌性前列腺炎患者，应选择有高浓度脂溶性和碱性、抗菌谱广，并对支原体及衣原体也有效的抗生素。非细菌性前列腺炎患者，则应采取综合疗法，改善前列腺功能。2.改善微循环促进血液流速及流量，提高人体组织细胞供氧用氧能力，使精子有足够的营养，进而提高精子的质量。3.调节激素水平睾丸酮含量低下者可用内分泌药物调整附属性腺分泌功能。4.补充营养促使细胞中脱氧核糖核酸的合成，延缓细胞衰竭，使精子的质量得以提高。补充锌、硒元素以及氨基酸，改善前列腺功能。5.中医中药治疗滋补肝肾，壮腰膝，增强自身的体力，提高性生活质量。
请描述隐孢子虫病的诊断检查方法？隐孢子虫病诊断主要依据流行病学史，临床表现，确诊则需要在粪便或其他标本中发现隐孢子虫卵囊。免疫学及血清学检查有助于诊断。病人有不明原因的腹泻，尤其右面免疫功能低下者，均应考虑隐孢子虫病的可能。
慢性浅表性胃炎严重症状？现在所说的慢性浅表性胃炎又叫慢性非萎缩性胃炎，主要是胃里面还没有出现萎缩、肠化的疾病所提示的概念，这种炎症主要发生在胃粘膜浅表层次，所以大家叫它浅表性胃炎。慢性浅表性胃炎它主要是相对于以前叫浅表性胃炎，现在叫慢性非萎缩性胃炎，它主要是针对这个胃子里面它还没有出现这种萎缩、肠化这一类的疾病所提示的这样一个概念。那么它就是说这种炎症主要是发生在这种胃的粘膜比较浅表这种层次上面，所以说它就叫浅表，大家就认为浅表性胃炎。很多时候，慢性浅表性胃炎多无特征性症状，少数会出现严重的症状，常表现为功能性消化不良。具体严重的症状如下：1、痞满：表现为饭后胃胀、痞满不适。2、嗳气：俗称嗝气。即使未进食仍然出现嗳气。3、隐痛：无明显规律性，大部分患者表现为饭后隐痛不适。4、食欲不振：表现为无食欲，吃饭不香。5、大便不成形。除了采取药物治疗浅表性胃炎以外，特别要注意饮食和生活的调理：先是需要纠正不良的饮食习惯，避免对胃有刺激的饮食。饮食宜软、容易消化、避免过于粗糙、过于浓烈或者是辛辣、生冷食物，最好不要喝酒、不要吃辛辣、油腻食物并且还要养成细嚼慢咽，以达到易于消化，减轻对胃刺激的目的。同时少吃烟熏、盐渍以及不新鲜的食物。再者是尽量减少对胃刺激性强的药物，不要轻易的服用解热镇痛、抗风湿、激素类药物。同时要戒烟、戒酒。最后就是精神和心理的调节，胃是一个情绪器官，如果长期精神紧张、情绪低落，经常忧愁、哀怨、气愤，这些不良的情绪会导致胃也相应的发生植物神经功能紊乱，导致胃肠黏膜缺血、运动和分泌的失常，发生胃肠道疾病。
头部做核磁好还是ct好呢？核磁共振是磁矩不为零的原子核，在外磁场作用下自旋能级发生塞曼分裂，共振吸收某一定频率的射频辐射的物理过程。CT，即电子计算机断层扫描，它是利用精确准直的X线束、γ射线、超声波等，与灵敏度极高的探测器一同围绕人体的某一部位作一个接一个的断面扫描。那么，头部做核磁好还是ct好呢？ct核磁共振的检查原理不同。一般的脑部疾病，ct核磁共振都可以能够检查清楚。ct对于出血性脑部疾病看得很清楚。以前小的梗塞，磁共振检查可能更好一些。如果经常头晕的话，考虑脑供血不足。可以做一个磁共振脑血管成像。核磁共振比ct更能够检查出一些神经的病变。头颅CT和头颅MRI检查。各有优势和不足，为了明确诊断或排除其他疾病，这就是需要相互配合检查，谁都不可替代谁。当患者到医院就诊时，如果考虑可能是脑有疾病。根据病情有些医生会建议做个头颅核磁共振，因为头颅核磁共振可以看到横断位，矢状位，冠状位的图像，可以较精确定位病灶，而头颅CT只能看到横断位的图像。第二：脑梗塞的患者，头颅CT如果没有显影，那就需要进一步完善头颅核磁共振检查，几个小时的病灶，高场强的头颅核磁共振可以看到病灶。以上就是关于头部做核磁好还是ct好的介绍，磁共振对肿瘤，急性脑梗死。头内软组织的改变，分辨率特别好，对脑炎也特别好。但是CT对脑出血的辨别远远优于磁共振。所以就根据患者的病来看，不同的病，就选不同的检查的方式。有时候还要二者同时选，来做一个对比，这样才能够进行定性和定位。
糖尿病人身体皮肤瘙痒涂什么？患糖尿病患者十有八九都会发生皮肤瘙痒，这也是糖尿病早期出现的症状之一。瘙痒可分全身性和局部性。最初瘙痒可局部性，以后逐渐扩展至全身，瘙痒常为阵发性，尤以晚间为重。常因糖尿病的加重或情绪变化而促使瘙痒发作或加重，往往令患者烦恼不已。糖尿病的出现总是给患者的皮肤带来一定的伤害，加上病人在这个阶段普遍比常人的抵抗路低，因为皮肤更容易被各种病菌感染。糖尿病患者皮肤瘙痒要怎么止痒呢?糖尿病患者皮肤止痒方法有如下几种：1、对疾病有正确的认识，这是因为血糖控制不好造成的，那患者及时控制好血糖，疾病症状就会消失。2、坚持适当的锻炼，促进新陈代谢，增加身体抵抗力，对疾病治疗有很好的效果。还能减少心脑血管出现的机率，增加胰岛素的敏感性。3、控制血糖到医院请专科医生治疗，保证血糖在正常范围，只有血糖控制好，皮肤瘙痒才可以缓解和治愈。4、对症治疗外用止痒剂。5、保持积极乐观的心态，很多患者精神紧张，焦虑、不安等，都会增加病情，甚至出现酮症酸中毒的情况。患者要学会减压的方法，多培养自己的兴趣爱好，就能转移患者的注意力，对治疗有一定帮助。6、注意皮肤保养衣服宜宽大，内衣应柔软松宽，以棉织品为好.避免羽绒，尼龙及毛织品衣服贴身穿戴，应减少洗澡的刺激，不可用碱性太强的肥皂或摩擦过多，尽量避免搔抓，浴水温度以37℃～40℃为宜.对于糖尿病人的这些症状，最好能以预防为主，平时需十分注意皮肤的清洁卫生，勤洗澡换衣，修剪指甲，衣着宜质地柔软、宽松透气。注意食量和食物结构的合理搭配，避免烟酒及刺激性食物。过于肥胖，应通过控制饮食和适量运动来降低体重。
女人吃什么预防更年期？一、牛奶牛奶可以说是钙质含量最高的饮品了，充足的钙元素能够抑制更年期时过于兴奋的脑神经，当我们的身体里有充足的钙时，能对情绪起到很大程度上的缓和作用，使人的情绪保持稳定，同时钙质对于保护牙齿和骨骼都有很大的好处，能够预防更年期容易出现的骨质疏松。二、西红柿西红柿经过烹饪后，其中含有的番茄红素更容易被身体所吸收，能够有预防动脉粥样硬化的功效，番茄红素还能够平复女性的情绪，对于缓解更年期间的烦躁有很大的好处。三、黄豆黄豆中含有一种独有的物质，叫做大豆异黄酮，它不但能够降低体内的胆固醇含量，还能够帮助我们预防骨质疏松，提高骨骼的密度，我们可以每天早饭后喝一杯豆浆，只要坚持两三个月就能看到显著效果，对女性延缓衰老，维持体内雌激素的正常分泌有着很好的帮助。四、百合百合具有安神补虚的作用，对于更年期期间出现的失眠多梦，神志恍惚有很好的改善效果，常吃百合莲子粥，能够更好的帮助我们的睡眠。五、鸭肉鸭肉能够补虚除热，是一种滋阴润燥的食物，常吃能够缓解女性更年期因为阴虚火旺出现的不适症状。更年期是每个女性都要经历的过程，我们不要对更年期产生恐惧，要以平常心来对待它，在平常的生活中，只要常吃上述的几种食物，并且勤加锻炼，一定能平稳的度过更年期。
胎盘低便秘出血怎么办？胎盘位置低容易重复无痛性阴道流血。怀孕期间呈现胎盘低，这种状况和出血是有关系的最好平常要多留意休息，不要做猛烈运动最好到医院检查假定，严重能够听医生的倡议治疗。倡议到医院检查一下彩超，倡议保胎治疗。平常多留意休息，坚持大便通畅，不能同房。胎盘低置可能惹起前兆流产或者早产，卧床休息，定期复查。孕妇患便秘以后，可采取以下措施：1、喝蜜水。2、吃些补血的食物等。3、多吃水果蔬菜等富含维生素的食物。4、在医生指导下，恰当服用有温和通便作用的药物等。5、假定比拟严重，必需由医生指导中止，严禁运用泻药，特别是怀孕后期，以避免流产。便秘倡议少吃油炸食品,多吃水果,蔬菜,粗纤维的食物。平常留意运动，能够经常对腹部中止顺时针按摩.前置胎盘主要是晚孕期间有可能发作出血,因而,晚孕的后三个月是绝对不应该中止性生活的,防止用力,消费时选择剖宫产,多吃蔬菜水果,预防便秘。低置胎盘无特殊的治疗方法，只能留意卧床休息，避免劳累、惊吓及性生活，多吃高蛋白食物。由于随着孕期的停顿，胎盘与宫口的位置关系可发作改动，若没有无痛性阴道出血，继续观察。平常要留意多喝水，多吃蔬菜，少吃辛辣油炸等刺激性的食物，不久坐勤活动，不熬夜。经常饮用酸奶可以有效解除便秘。胎盘低置普通是胎盘离宫颈口低于七厘米，是容易形成流产的风险的，所以尽量卧床休息勿劳累才好，尽量多休息防止大的活动量，留意腹部保暖不要受凉，便秘普通是饮食和胃肠疾病所致，食疗就好，不要吃僵硬不易消化的食物。
磷酸肌酸钠禁忌症是什么？对本品组分过敏者禁用。慢性肾功能不全患者禁止大剂量（5~10g/日）使用本品
同房过后白带增多像水是不是怀孕了吗？白带是女性阴道正常分泌物，如果分泌量过多将引起一系列的症状。白带过多是妇科临床最常见的一种症状，指阴道分泌物的增加。许多人因白带过多而就诊。但对白带的敏感性却因人而异，差别很大。有些妇女虽有大量白带，但无任何不适感觉，而另一些人则虽生殖道分泌物正常或仅稍增多，外阴往往有湿润感也会困惑不适，便急于求治。这与本人的性格、社会地位及文化程度有关。实际上凡有雌激素影响的健康妇女，均有生殖道排液，俗称白带，不应理解为病变。主诉白带增多的患者中，有些是生理性白带增多，或是正常宫颈落液，或正常脱落的阴道上皮细胞，因此对白带增多的患者，应首先分清究竟是生理性白带，还是病理性白带。白带增多不一定是患病,怎样区分白带增多是生理性的，还是病理性的呢？正常的生理性白带增多，可以出现在下列情况；排卵期或妊娠期间可因雌激素水平升高而使子宫颈腺体分泌增加。行经前后由于盆腔充血使阴道及子宫分泌增加。做爱时由于性兴奋引起前庭大腺排出透明液润滑阴道口，以得于性交。性交时射入阴道的精液多数流出体外，被误认为白带增多。白带像水一样的流出单从白带不能确定怀孕。如果月经到期不来可以使用早孕试纸检查一下。另外注意是否是否排卵期，排卵期白带可以出现这种情况，如果白带持续如水，可以做一下白带常规检查。只要有性行为，就会有怀孕的可能。只要精子和卵子结合顺利着床就会怀孕。一般月经规律妇女停经十天以上可以考虑怀孕。需要结合早早孕试验。
反社会人格障碍的诊断是什么？人格障碍一般于早年开始，此类偏离正常的人格，一旦形成以后即具有恒定和不易改变性。他们智力并不低下，但人格的某些方面非常突出和过分地发展，而且人人对自己人格缺陷缺乏正确的判断。如具备以上特征，又能排除器质性疾病和精神病所致的人格改变，则确定人格障碍并不困难。
孕期大三阳会传染吗？如今患上乙肝疾病的人士较多，乙肝大三阳是常见的一种疾病之一，对于该疾病的治疗患者一定要尽早的治疗，要注意多吃一些清淡的食物，注意平时要多休息，合理的安排自己的生活和饮食。患有乙肝大三阳的女性大多数都会放弃做妈妈，那么，孕期大三阳会传染吗？下面为大家详细的介绍下。1、这个情况应该复查这个乙肝DNA，如果在值是正常的，这个一般是不会传染的，如果这个值是一次的，在是有传染性的，这个要在这个怀孕5、6、7三个月期间接种这个乙肝免疫球蛋白，这样就可以有效的阻断这个母婴传染的。2、母婴传播传播是乙肝大三那的主要传播途径之一，乙肝大三阳也确实传染性比较强，所以，这个问题一直以来都是乙肝大三那样患者及孕妇关注的最多的话题，为此，还有不少的女性乙肝大三阳患者放弃了做妈妈的梦想。其实，乙肝大三阳孕妇也是可以怀孕的，但是可能会将乙肝病毒传染给孩子，因此乙肝大三阳患者怀孕一定要慎重。3、育龄期女性hbv筛查和干预。我国指南指出，慢性HBV感染育龄期妇女应做到计划妊娠，妊娠前进行基线评估：HBsAg、HBeAg、抗-HBe抗体、HBVDNA、肝病严重程度及是否合并其他病毒感染等情况，此外评估其对妊娠的承受能力及母婴传播的风险。孕期大三阳会传染吗？通过上述的介绍，相信大家对孕期大三阳会传染吗有所了解了，希望以上的内容可以帮助大家，乙肝大三阳患者怀孕首先一个前提就是肝功能要正常，如果肝功能正常对孩子的影响就减少了很多。另外乙肝大三阳患者怀孕时宫内感染或分娩感染的方式把病毒传染给孩子，宫内感染就是乙肝大三阳患者怀孕期间，病毒通过胎盘传染给婴儿。分娩感染通常是指婴儿在出生时，母血通过脐带感染新生儿。
荨麻疹什么东西不能吃？荨麻疹是常见的一种皮肤病，平时在饮食方面需要格外的注意，因为只有注意饮食才能避免荨麻疹发病，有的时候荨麻疹可能就是因为我们吃了不能吃的食物引起的。那么荨麻疹不能吃什么食物呢?荨麻疹的饮食需要格外的注意，因为荨麻疹饮食尤其的需要关注，因为有的食物对荨麻疹病人来说可能就是最直接的致病因素，所以荨麻疹不能吃什么需要重视。荨麻疹不能吃什么食物1、忌食辛辣鱼腥发物在没有发现可能诱因的情况下,尽量避免鱼虾、蟹及剌激性食物。如虾蟹、牡蛎、海蛤、甲鱼、带鱼、鳝鱼、猪头肉、公鸡、牛羊肉、蘑菇、竹笋、香蕈等,因为这些食物容易生风化热,可催生本病产生。辣椒、胡椒、桂皮、洋葱、咖喱、茴香、烟酒等。因这些食品可助热动血,诱发本病发生;有时也可直接成为过敏原,产生变态反应。2、忌食油炸肥腻食物如各种油炸、煎烤、熏腌肉制品、动物内脏、奶油蛋糕、巧克力等,因这些食品易生痰动火或聚湿生热,使湿热内蕴,郁于肌肤而诱发本病。3、避氏食品添剂应注意避免食用饼干、汽水、冷饮、糖果、糕点、面包、啤酒等含有人工色素、防腐剂、酵母等成分的食物。有条件的话,可选择去医院去做变应源试验,诊断检查自己究竟是对哪些食物过敏或不宜吃。4、忌禽畜肉类鸡肉、鸭肉、鹅肉、牛肉、马肉、狗肉等,这些都是比较燥火的东西,过食的话就容易造成头痛等症状,还会诱发荨麻疹的出现。5、忌吃的水果桃子、杏、草莓、李子等这些水果,多食用的话,就会引起一系列的身体问题,比如说是生热之类的症状,也是有可能会引起荨麻疹的出现的。6、忌酒类果酒、葡萄酒、啤酒、黄酒、白酒等,无论是什么酒,都是对荨麻疹有一定影响的,特别是在吃海鲜的时候,如果是配上啤酒的话,那是一定会引起过敏反应,出现荨麻疹的症状的。
手掌按摩治疗妇科炎症？对于每个女人来说,都希望自己年轻漂亮,少被疾病缠身,平常也都很注重自身的保养,除了一些外部的东西之外,利用我们自己的身体也可起到保健作用,对于女性来说按摩身体上的三阴交穴位可以帮助你延缓衰老,而且在一些妇科疾病上也有作用，那么手掌按摩治疗妇科炎症都有哪些呢？1、脚部：脚是我们很重要的器官，通常都说泡脚对身体有好处，那么对脚部进行按摩也能起到同样的效果。专家表示在我们的脚底有肝脏的反射穴位，经常对足底进行按摩，可以起到刺激肝脏经络的作用，肝脏功能运行正常，对于身体健康也有积极意义。2、腿部：小腿内侧以及内踝尖上方3寸的位置，有一个脾、肾、肝三大经络交汇的重要穴位，那就是三阴交穴，对此进行按摩也能够对脾、肾、肝脏器起到极好的补益作用。3、按摩腰腹部：腰部是肾脏所在的关键部位，对腰部进行按摩能够有效促进血液循环，并且能够给子宫以及卵巢等提供充足的血液，对于妇科炎症的一些症状有很好的缓解作用。并且在女性的腹部隐藏着一个重要的保健穴位，那就是关元穴，关元穴位于肚脐下方大约3个手指的位置，对此进行按摩有助于理气补血，还能缓解痛经、防治妇科病，不少女性按摩后，都感觉炎症好了很多。从上面我们知道了手掌按摩治疗妇科炎症的穴位有哪些，女性平时可以对脚、腿、腰腹部等部位进行按摩来促进身体健康。中医认为按摩能够让人体的五脏六腑得到更加充盈的血液滋养，不但可以治疗妇科炎症，还对月经不调有很好的调理作用。
眨眼时眼角疼怎么回事？眨眼时眼角疼怎么回事？有可能是属于一些是疲劳熬夜引起所以一般情况下你要注意继续听取医生的建议，多闭目养神，看是否好转。眼部有疼痛的症状，也可能是睑缘炎，你可以上点眼药水，也可以用热毛巾敷一下建议治疗期间多喝白开水，不要吃辛辣油腻刺激的食物。睑缘炎是睑缘皮肤、睫毛毛囊及其腺体的亚急性、慢性炎症。睑缘部位富于腺体组织和脂肪性分泌物，易沾染尘垢和病菌致感染。临床上分三型：鳞屑性、溃疡性、眦部睑缘炎。鳞屑性者为睑缘湿疹皮炎，由腺体分泌过多继发感染引起，溃疡性者是睫毛毛囊和睑缘皮肤受葡萄球菌感染所致。与核黄素缺乏、慢性全身疾病有关。睑缘炎一般病程较长，坚持用药疗效尚好。睑缘炎的发病诱因为理化因素、屈光不正、不良卫生习惯等。他的症状是眼睑部有烧灼感，可有刺痒、刺痛；鳞屑性者睑缘发红，睫毛根部可见鳞屑或痂皮；睫毛易脱，能再生；溃疡性者有出血性溃疡及脓皰，日久睫缘肥厚，秃睫或睫毛乱生；眦角性者眦部皮肤浸渍或糜烂，常合并眦部结膜炎。诊断依据，睑缘皮肤潮红，有鳞屑或痂皮、糜烂、脓皰等表现。日久并发结膜炎、秃睫、睑缘肥厚。治疗原则，病原治疗。保持局部清洁。局部药物治疗。对症支持治疗。用药原则，早期轻型病例以局部点眼液、眼膏及其他辅助药为主。长期不愈、屡发者可根据细菌培养、药敏试验选择相应有效药物（注意自身有无糖尿病存在）。消除诱因：如有屈光不正者验光配镜。要注意观察眼睛，是否出现了睑缘炎，没有出现也不要掉以轻心，要规范自己的饮食，如果出现状况，要及时就医。
各类治疗青光眼方法的优缺点？激光手术治疗青光眼：优点：.快速、方便.不需特殊的恢复时间.在医生办公室或诊所内均可进行.眼睛感染及普通并发症的危险最小缺点：.不能马上知道结果.术后通常需要药物治疗.长期效果不肯定.不能用于所有类型的青光眼 青光眼植入导流瓣膜治疗：优点：.可稳定控制及调节房水顺利达到降眼压效果.任何类型青光眼皆可使用缺点：.须定期追踪眼压情况 青光眼滤过手术治疗：优点：.适用于大多数类型的青光眼.治疗结果立即可以知道缺点：.需要一定的恢复时间.必须在医院或诊所进行.有出血、感染和一般并发症的危险药物治疗青光眼：.有几种形式：药片，眼药水，眼膏，可能有副作用.有不同的目的：增加房水排出量或者减少房水生成量
阿卡替尼是什么?？阿卡替尼。常见的副作用包括头痛、感觉疲倦、低红细胞、低血小板和低白细胞。它是第二代布鲁顿酪氨酸激酶抑制剂。阿卡替尼阻断布鲁顿酪氨酸激酶的酶，该酶有助于B细胞存活和生长。通过阻断这种酶，阿卡替尼有望减缓CLL中癌细胞 B 细胞的积聚，从而延缓癌症的进展。
顺产一度撕裂缝针多久恢复？顺产一度撕裂缝针多久恢复，会阴部皮肤愈合的比较快，但是一度裂伤一般需要7-10天的，如果有缝合，一般5天后就可以拆线了，拆线后疼痛就会明显减轻。顺产会阴一度裂伤发生在第二产程，在胎头着冠时，助产者可能察觉到会阴部有撕裂感，分娩后即时发现Ⅲ度裂伤而缝合，由于破裂程度不同，症状亦有轻重，如括约肌只有部分撕裂，则只当大便稀时不能控制，虚恭不能控制，在这种情况下患者尽量设法使自己大便干燥，控制大便主要依靠肛门括约肌，在腹压增高时不致使大便突然溢出，但自主管制大便反应不仅依靠括约肌，还要依靠提肛肌，严重者即使干燥大便也不能自控，外阴经常被大便污染。检查时可见会阴部消失，阴道和直肠的末端相通，肛门后面皮肤呈放射状皱纹，括约肌断端退缩处在肛门两侧形成小凹陷，肛查时嘱患者向内缩，可试验其括约肌的管制功能，如直肠也有撕裂，直肠粘膜呈红色，向外翻出。分娩时撕裂修补术分娩时会阴撕裂修补术，也可以说是新鲜会阴Ⅲ度裂伤的修补方法，修补时间：应在胎盘娩出后，在患者的一般情况允许下立即进行；否则，修补也可推迟12-24小时。新鲜的伤口无疤痕组织，容易愈合，但有时撕裂的肌肉零乱，必须认清层次，游离直肠壁不必过多，括约肌力量强，可用丝线或Ⅱ号铬肠线缝合，因术前无肠道准备，伤口容易感染，修补直肠前壁时，第一层不得穿过直肠粘膜，如线穿过粘膜，在直肠腔内打结，最主要的是第一针的缝合，如看不清，可将一指放在直肠内做指示，缝合括约肌可用Ⅱ号铬制肠线或用中号丝线，先将括约肌提起，试其有无力量，将提肛肌缝合完毕，再缝合括约肌，由内向外缝合，便于操作，缝合阴道壁以前，用生理盐水冲洗伤口，在伤口周围可注射药物，以减少感染的机会。
肝炎应该检查什么项目？要想知道自己是否得了肝炎，可以到医院去检查一下肝功能，乙肝两对半，还有肝胆B超。一般肝炎的类型分为：病毒性肝炎、非肝炎病毒感染、酒精性肝损害、药物性肝损害、自身免疫性肝炎，病毒性肝炎最常见的有甲乙丙戊型肝炎。引起肝炎的原因有很多的，比较常见的是乙肝病毒、丙肝病毒、酒精、自身免疫性引起的肝炎，这些都可以通过药物控制。常规体检检查出肝炎，一般都是乙肝，乙肝是可以通过血液传播、性传播、母婴传播的。肝炎的临床表现一般有乏力、食欲减退、并伴有恶心、厌食油腻、腹胀、肝区不适、睡眠不佳、尿色加深、睡眠质量差等等，也有个别患者没有任何的临床表现。所以应该在完善肝脏的相关检查后、在适合治疗的情况下、积极的进行治疗。不应该随意应用保健品及不明的药物、以免加重肝脏负担。如果是急性肝炎要到医院进行综合治疗，保肝降酶，祛黄等治疗，主要还是要根据你的症状，清淡饮食，注意休息，如果是乙肝或者是丙肝还要积极抗病毒治疗，可以降低转慢率。适当吃一些禽蛋、牛奶、豆浆、瘦肉、鱼汤，有利于受损的肝细胞修复、生长、更新，可缩短病程，减少肝炎慢性化概率；同时要多吃蔬菜，特别是绿叶蔬菜。肝炎患者还要注意不要吃过多糖，因为人体三大代谢主要依靠肝脏，如果患肝病后还服食大量糖分，必然会增加肝脏的负担，诱发糖尿病。不要吃油腻、辛辣刺激的食物，更不要抽烟喝酒，以免加重肝脏负担，致使病情恶化。情绪与肝脏疾病密切相关，最后我们务必要保持一颗平和的心。当人情绪低落时，人体的免疫力就下降，使人易患病。希望以上回答对您有帮助，祝您健康！
小儿巨幼细胞性贫血的西医治疗？(一)治疗1.去除病因 首先应去除病因。如喂养不当应予以纠正，慢性腹泻应予以治疗。对于不能根治的先天性缺陷，只能采用补充或替代疗法。如有原发病应积极治疗。一般的营养也应加强。2.叶酸 叶酸不能改善维生素Bl2缺乏引起的神经症状，故在无明显神经症状的巨幼红细胞性贫血可用叶酸进行治疗。每天口服叶酸5～15mg，维生素C 300mg;后者可加强前者的疗效。3.维生素Bl2 营养因素引起的维生素Bl2缺乏者，可给予维生素B12 ，每3天肌内注射0.1mg，共2～3周。其他原因引起或病情严重者可每月1次，每次mg，待血象正常后，减量维持。4.维生素B6 为改善神经系统症状，可适当加用维生素B6。5.铁剂 治疗期间要适当加服铁剂以供造红细胞所需。6.输血 严重贫血已引起心功能不全者，应小量多次输血，以减少慢性缺氧。输血时点滴速度要缓慢。7.补钾 严重巨幼红细胞贫血病儿在治疗开始48h，血钾可突然下降，加之心肌因慢性缺氧，可发生突然死亡，严重巨幼红细胞性贫血患儿，治疗时应同时补充钾盐。(二)预后及时、正确诊治，预后多良好。但如病程迁延，已发生神经系统器质性病变则造成永久性的神经系统损伤。
儿童面部白斑原因？白癜风患者要保持乐观的心态，减少悲伤，紧张，压抑的情绪。避免受到外伤，增强免疫力，多食新鲜清淡的绿茶多食豆制品，猪肝，瘦弱，牛肉，黑色的食物。少食刺激性的食品，肥肉，海产品，和富含维生素的食品，如西红柿，等酸类水果饮料。如果有发现身体部位出现白斑的，尽早去治疗，以免贻误病情，不可抱着侥幸的心理对待。白癜风这个疾病容易复发，而且大多的原因是因为患者们在生活中注意，例如在饮食上，养良好的睡眠时间，情绪多变等这些都有可能导致白癜风的再次出现，所以在生活中要保持一个好的心态。白癜风患者在饮食上要特别注意少吃富含维生素的水果桔子，橙子，柚子，猕猴桃，西红柿等，可以多吃花生，核桃，豆制品，动物肝脏等对病情有好处。患者可以食用桑葚，味道酸美、多汁，但是品性微寒，因此女性来例假时要少吃，以防寒气过大，肚子疼痛。除生食外，桑葚还可做成桑葚布丁、桑葚蛋糕、桑葚果酱、桑葚水果沙拉等食用。最好去当地正规的公立医院咨询清楚后进行检查治疗，对于白癜风患者来讲，在日常生活中养成一个良好的饮食习惯是很关键的，科学合理的饮食习惯对治疗和预防白癜风具有非常重要的意义。皮肤较黑的小孩脸上出现白斑是特别明显的，而且在孩子出现单纯性的糠疹或者是白色糠疹的时候。都有可能会导致脸上出现白色的斑块，尤其容易出现在肤色较黑的孩子身上，但是也不排除是白癜风，所以及时的进行检查，还可以尽早的治疗。治疗白癜风希望患者能够到专科医院进行诊疗。只有通过精确的诊断，再加上根据个人病情病因制定的治疗方法，科学的治疗白癜风才更有保障。患者只要能够在早期及时到医院就诊治疗，那么白癜风是可以取得较好的治疗效果的。
颌下关节炎怎么治？颌骨关节炎严格属于口腔医学的疾病范围。它是由颞下颌关节功能障碍或慢性无菌性炎症引起的局部疼痛，主要表现为局部酸肿胀、疼痛和下颌运动障碍。主要原因是外伤、咬伤等。通常注意休息，尽量避免吃太硬的食物等。，有利于恢复。颌关节炎症的原因仍不清楚，这与外伤或不良生活方式有关，如经常咀嚼硬食物、单方面咀嚼食物或经常大笑和张口。首先，我们应该积极避免创伤和这些不健康的生活方式。局部热敷烫伤、营养软骨药物治疗、抗炎镇痛药物治疗；必要时可以进行封闭治疗。颌骨关节炎是由许多原因引起的。关节痛可导致头痛、颈部疼痛、面部疼痛、耳朵疼痛、咬合困难或颞下颌关节振铃。治疗原则:首先，消除所有不利的心理和心理因素，如改善神经衰弱症状。第二，避免因开口过大而造成关节扭伤，如打哈欠和大笑。冷刺激后，防止突然咀嚼，避免肌肉痉挛和关节韧带损伤。纠正不良的咀嚼习惯，如晚上单边咀嚼和咬牙切齿。第三，消除有害刺激，如牙周炎治疗、智齿拔除、缺失牙齿矫正匹配修复等。四、每日张口练习，训练前20分钟热敷，每张嘴闭上5分钟，每天重复3-5次。预防颞下颌关节炎:首先，在正常生活中多注意饮食，吃软或轻的东西，不要吃或少吃硬或辣的东西。此外，最好定期工作和休息，例如，不要熬夜，不要有太多的精神压力，等等。压力过后，我们应该知道如何及时应对，如何放松。这样，情况会更好，发生的可能性也会更低。例如，你可以在周末出去玩，你可以在周末或下班后玩得开心放松，这样更好。
人流综合征的鉴别诊断？排除患者本身可能存在的一些心血管方面，呼吸系统方面的疾病导致的面色苍白、虚汗、头晕等症状。
肾癌骨转移到腿怎么办？骨转移也就是骨继发恶性肿瘤，一般发现骨转移还要看具体原发病灶在哪里以及骨转移到哪些地方。首先，要注意平卧位休息，避免发生病理性骨折。另外，针对骨转移的部位可以考虑做局部放疗止痛以及有些局灶性骨转移。也可以考虑手术治疗，比如椎体骨转移，可以做椎体切除加上局部骨水泥固定。肾癌又称为肾细胞癌、肾腺癌等，占原发性肾恶性肿瘤的85%左右。引起肾癌的病因至今尚未明确，发病可能是综合性作用的结果，可能与吸烟、肥胖，还有职业接触、遗传因素等等有关。肾癌常常累及一侧肾脏，大多数都是单发的，双侧先后或者同时发病的仅仅占2%左右。肾癌的高发年龄是50-70岁，男性多于女性。一般早期没有明显的临床表现。后面随着病情的发展主要临床表现是血尿、疼痛和肿块。肾癌确诊之后，主要以根治性切除单侧肾脏为主。对于肾癌化疗效果是一般的，但是放疗效果还是不错的，对于肾癌有骨转移，说明肿瘤已是晚期。首先我们要分两个方面来判断这个问题：1、肾癌是否切除，如肾癌切除出现骨转移，可以行骨转移病灶里姑息性切除，也可以行放疗，在放疗科的医师指导下行规范的放疗。疼痛可以用双膦酸盐，甚至可以用止疼药，有效地减少骨痛，改善患者的生活质量。2、对于没有手术的患者，一旦检查确诊是肾癌晚期并骨转移，建议大家用靶向治疗，不建议开始就放疗，靶向治疗可以有效的控制远处转移灶，也可以有效的让转移灶变得更小，甚至可以将原发灶分子分级降低，创造条件可以达到有效的手术治疗的机会。
面部神经性皮炎怎么根治？神经性皮炎又称慢性单纯性苔藓。是以阵发性皮肤瘙痒和皮肤苔藓化为特征的慢性皮肤病。为常见皮肤病，多见于成年人，儿童通常不发病。病因一，精神因素目前认为是发生本病的主要诱因，情绪波动、精神过度紧张、焦虑不安、生活环境突然变化等均可使病情加重和反复。二，胃肠道功能障碍，内分泌系统功能异常，体内慢性病灶感染等，均可能成为致病因素。三，局部刺激如衣领过硬而引起的摩擦，化学物质刺激，昆虫叮咬，阳光照射，搔抓等，均可诱发本病的发生。临床表现，一，本病初发时仅有瘙痒感，而无原发皮损，由于搔抓及摩擦，皮肤逐渐出现粟粒至绿豆大小的扁平丘疹，圆形或多角形，坚硬而有光泽，呈淡红色或正常皮色，散在分布。因有阵发性剧痒，病人经常搔抓，丘疹逐渐增多，日久则融合成片，肥厚，苔藓样变，表现为皮纹加深、皮嵴隆起，皮损变为暗褐色，干燥、有细碎脱屑。斑片样皮损边界清楚，边缘可有小的扁平丘疹，散在而孤立。皮损斑片的数目不定，可单发或泛发周身，大小不等，形状不一。三，神经性皮炎好发于颈部两侧，部，肘，窝，腘窝，骶尾部，腕部，踝部，亦见于腰背部眼，睑，、四肢及外阴等部位。皮损仅限于一处或几处为局限性神经性皮炎，若皮损分布广泛，甚至泛发于全身者，称为泛发性神经性皮炎。四，自觉症状为阵发性剧痒，夜晚尤甚，影响睡眠。搔抓后可有血痕及血痂，严重者可继发毛囊炎及淋巴结炎。四，本病为慢性疾病，症状时轻时重，治疗后容易复发。这种病需要一个长期的治疗，具体治疗多久要看病人的实际情况而定，出现这种疾病可以使用药物软膏等药物治疗，最好到皮肤科就诊做一下检查，根据检查选择治疗。平时注意皮肤卫生，不要吃辛辣食物。
肠闭锁的鉴别诊断？新生儿生后开始持续性呕吐，无正常胎粪排出或有进行性腹胀，即应怀疑有肠闭锁的可能。如做肛门指检及温生理盐水或1%过氧化氢液灌肠仍不排正常胎便，可进一步除外胎便性便秘及先天性巨结肠。过去用Farber试验，检查胎粪中无角化上皮细胞及胎毛以诊断肠闭锁，对3个月以内胎儿形成肠闭锁者有诊断价值，但对中、晚期胎儿由于机械性或血管性所致的肠闭锁则无诊断意义。腹部X线平片在诊断上有很大价值，高位肠闭锁立位X片上腹可见2～3个扩大的液平面，其他肠管完全不充气，低位肠梗阻可见多数扩大肠曲与液平面。钡灌肠可见瘪缩细小的胎儿型结肠，胎儿型结肠的特点：直径约0.5cm;结肠袋状皱襞不明显;结肠较直而短，通过钡灌肠结果，可除外先天性巨结肠与肠旋转不良。先天性肠闭锁与肠狭窄以呕吐为突出表现，患儿出生后几小时至l～2天内即出现频繁呕吐，量多，大多数病例呕吐物含有胆汁，少数病例呕吐物为陈旧性血性。无正常胎粪排出。或仅排出少量灰绿色胶冻样便。高位肠闭锁或狭窄一般无腹胀，仅为上腹轻度饱满;低位肠闭锁或狭窄则腹胀明显，甚至可见肠型。剧烈呕吐可引起脱水、酸碱失衡及电解质紊乱。X线腹部平片，高位闭锁或严重狭窄可见到胃及十二指肠部位有2～3个液平面，而空肠不充气;低位闭锁或严重狭窄则可见多数扩大的肠曲和液平面。
直肠癌有什么症状治疗方法？现在许多人身体都处于亚健康状态，说患病就患病了，似乎没有什么征兆，其实不是这样的，疾病的出现就是身体不健康的习惯慢慢演变来的，在我们生活中，要预防直肠癌疾病，其实生活中还要做很多的工作。那么直肠癌有什么症状和治疗方法呢？下面带大家了解一下。直肠癌的症状1、直肠癌生长到一定程度时可以出现便血症状。少量出血是肉眼不易发现，但用显微镜检查粪便时可以发现大量红细胞，所谓的大便潜血试验阳性。出血量多时可以出现大便带血，血色鲜红或暗红。当癌肿表面破溃、形成溃疡，肿瘤组织坏死感染，可出现脓血、粘液血便。2、当直肠肿瘤导致肠腔狭窄时可出现不同程度的肠梗阻症状，排便前腹痛、肠鸣，排便后症状减轻。大便可变细、带沟槽。3、患者可有不同程度的便不尽感、肛门下坠感，有时出现腹泻。4、患者可出现不同程度的乏力、体重下降等症状。5、肿瘤远处转移时，相应脏器可出现症状。如转移至肺时可出现干咳、胸痛等。6、肿瘤侵犯膀胱、尿道时可出现尿频、尿急、尿痛，排尿困难等；肿瘤侵犯阴道时可出现直肠阴道瘘，阴道流出粪液；肿瘤侵犯骶骨及神经时可出现骶尾部及会阴部剧烈疼痛；肿瘤侵犯压迫输尿管时可出现腰部胀痛；肿瘤还可压迫髂外血管出现下肢水肿。上述症状均提示肿瘤属较晚期。直肠癌的治疗方法1、手术治疗：分根治性和姑息性两种。2、放射治疗：放射治疗在直肠癌治疗中的地位已日益受到重视。3、化学治疗：直肠癌约半数患者在术后出现转移和复发，除部分早期患者外，晚期和手术切除后的患者均需接受化疗。化疗在直肠癌综合治疗中是除外科治疗后又一重要治疗措施，分为术后辅助化疗和术前新辅助化疗。化疗会产生近期和远期毒性反应，如骨髓抑制，胃肠道反应，需加强支持治疗，减轻化疗药物的毒副作用，改善患者生存质量。从上面我们了解到了直肠癌的症状和治疗方法，如果发现经常伴有腹泻或便秘，排便不畅，便中带血或黏液，腹胀、腹痛、下腹坠胀或不适感，原因不明的贫血或体重下降等不适症状时，应及时求医，切不可乱用药。因为这些是直肠癌早期可寻的蛛丝马迹，应给予足够重视，摒除得过且过的侥幸心理。
早上口臭是什么原因引起的？很多人早上起床后都有口臭。口臭的发生与许多原因有关。一些不良的习惯和饮食习惯，以及身体疾病等原因都会导致口臭问题。如果没有及时消除口臭，可能会导致更严重的疾病。那么，当你早上起床时，为什么会口臭呢?现在让我们进入细节。早上起床时口臭怎么办?简单的口臭:不注意口腔卫生,经常吃辛辣刺激的食物,如不刷牙在早上或晚上,喜欢吃刺激的食物,如洋葱、姜、大蒜和辣椒,或喜欢臭的食物,如豆腐,臭鸡蛋,也容易出现口臭。这种由外部因素引起的口臭被称为“纯口臭”。只要患者注意口腔卫生和饮食习惯，单纯的口臭就能消失。如果患者的新鲜呼吸方法已经用尽，口臭仍然“静止不动”，则应考虑是否由内部因素引起，即胃肠疾病。病理口臭:如果病人感染了幽门螺杆菌,它会使菌群失衡,导致肠胃功能障碍,所以不能正常消化食物在肠道,大量的食物渣滓不能解除身体,积累越多,形成胃肠壁的毒素进入血液,因此小肠和胃受伤,导致各种各样的肠胃炎。食物残渣在肠道内长期积聚热量，产生异味，向上蒸发，通过口腔和鼻咽部形成口臭。幽门螺杆菌还能使胃肠粘膜自我调节紊乱，使香味不上升，浑浊气体不下降，浑浊气体冲过违规者，有口臭。这种口臭叫做病态口臭。早晨口臭的情况很清楚。读完上面的介绍之后，你就知道该怎么做了。平时养成良好的生活习惯和饮食习惯是缓解口臭的好方法。如果这些习惯不能养成，那么它对健康是一个巨大的威胁。所以发现口臭问题，要及早干预，尽早去检查。
甲状腺癌术后脖子疼是不是复发了？甲状腺癌是最常见的甲状腺恶性肿瘤，约占全身恶性肿瘤的1%，包括乳头状癌、滤泡状癌、未分化癌和髓样癌四种病理类型。以恶性度较低、预后较好的乳头状癌最常见，除髓样癌外，绝大部分甲状腺癌起源于滤泡上皮细胞。发病率与地区、种族、性别有一定关系。女性发病较多，男女发病比例为1﹕（2～4）。任何年龄均可发病，但以青壮年多见。绝大多数甲状腺癌发生于一侧甲状腺腺叶，常为单个肿瘤。早期多无明显症状和体征，通常在体检时通过甲状腺触诊和颈部超声检查而发现甲状腺小肿块。典型表现为甲状腺内发现肿块，质地硬而固定、表面不平是各型癌的共同表现。腺体在吞咽时上下移动性小。未分化癌可在短期内出现上述症状，除肿块增长明显外，还伴有侵犯周围组织的特性。晚期可产生声音嘶哑、呼吸、吞咽困难和交感神经受压引起Horner综合征及侵犯颈丛出现耳、枕、肩等处疼痛和局部淋巴结及远处器官转移等表现。甲状腺癌的手术治疗是其主要治疗方法，包括甲状腺本身的手术，以及颈淋巴结清扫。不论病理类型如何，只要有手术指证就应尽可能手术切除。对分化好的乳头状癌或滤泡癌，即使是术后局部复发者也可再次手术治疗。甲状腺的切除范围与肿瘤的病理类型和分期有关，范围最小的为腺叶加峡部切除，最大至甲状腺全切除。术后出现颈部疼痛，可能是切口局部瘢痕增生牵扯、神经末梢断端纤维瘤引起，也可能是由于炎症或复发的可能性，癌细胞浸润引起。应注意休息，保持良好的心态，可以多吃有营养的食物来增强抵抗力。
女性尿路刺痛带血是什么原因？排尿痛苦悲痛，并陪同血尿急性尿路熏染，如今尽伤心期到当地的公立医院就医，做一次尿液超声波魔难，而后凭证磨练服从，在医生的教育下，对于尿液妨碍公平标准化的药物。应坚持如下：这些饮用水，外阴宽慰，不吃油腻辛辣的食品。患者清楚有排尿困难，尿液中的血液不个别，有爆发传染的情景下，尿液每一每一需要改善，这是早期的。对于患者提出了一系列尿检建议，但如今我确定坚持清洁，多喝水，多排尿，每一每过热。如今，下列文所述，再也不月经，残缺清洁，不论他是否有理由小便膀胱发炎、结石，都将是这种状态。检讨专家泌尿、尿液合成以及尿液合成的筹划，以便作出清晰以及明了的判定，依据差距的条件停滞抉择。药物治疗以及微创大麻治疗的激进措施。对有清晰疼痛、血尿的患者，这是不变态的，尿路感化，表明细菌性尿路感化，应尽快检查，并应尽快改善正规大型医院患者的医治。尿老例剖析实用抗生素，排尿和大批饮水，有很大改善。根据您对尿路感化症状的形貌，首先，由于阻力艰深较低，由于它充斥了气泡，少喝水或者其余原因。经过尿液和尿哺育的征采，可能明确应承检讨，尿路感染，同时清晰病原微生物的种类和敏理性，经由不断抗生素治疗，是假如你对7天以上的敏感，用净水，你会没事的。天天喝很多水，能够服用至少3000毫升，一些药物。便刺痛思考为泌尿系感染所引起的。需要到正规大型医院做一下尿老例搜检，查明来由因由后根据搜检服从在医生的向导下竣事针对性治疗，艰深留意多喝水，勤排尿，多吃富含维生素的别致蔬菜和瓜果，防止辛辣宽慰性的食品。
临床医学是什么?？临床医学加以诊断、治疗的学科。临床医学的内容极为广泛，分类也有多种方法。以内涵而言，涵盖了临床诊断学、临床治疗学等。以所处理对象、方法或器官系统的不同，也可区分成各个临床学科，如内科学、外科学、妇产科学、小儿科学、精神医学、神经科学、泌尿科学、皮肤科学、眼科学、耳鼻喉科学、康复医学、麻醉学、骨科学、放射科学、急诊科学等等，但以上的分类并不是统一的分类，可因各地或各医疗机构的不同而有不同的区分方式。更广而言之，对象是病患的学科，即可加上临床两字，如、临床心理学等，均可归类于临床医学相关的学门。
宫颈高危hpv病毒会传染吗？宫颈高危hpv病毒接触性出血还会伴有腰酸和腹胀的症状。人乳头瘤病毒感染阳性，还不是宫颈癌。人乳头瘤病毒被阳性感染一般与宫颈癌的发生密切相关。建议将抗病毒治疗与免疫疗法联合使用，必要时应该进行宫颈锥切术。建议定期检查并与医生交流商量。平时要注意休息，注意个人卫生，注意个人情绪的调整。清淡饮食，戒烟和饮酒。多吃新鲜水果和蔬菜。吃低脂肪，高蛋白质的食物。hpv人类乳头状瘤病毒可能会交叉感染需要丈夫和妻子。一定要去正规医院检查治疗，不要耽误病情。人乳头状瘤的患者和携带者是感染的主要来源。在其他国家，人乳头瘤病毒感染是最常见的性传播疾病之一。它具有很强的传染性，通常通过性接触传播。它可以在有或没有明显症状之前传播将它传染给其他人。此外，密切接触，皮肤擦伤，婴儿通过感染的产道，自我接种，通过痰液传播到身体的其他部位和污染物的传播也是一种常见的传播途径。目前，有治疗宫颈糜烂的物理疗法和药物疗法。对于物理治疗，我们建议不要随意使用。首先，可能破坏宫颈上皮细胞的正常状态可能在未来引起许多妇科疾病。其次，严重的可能会导致未来不孕。建议药物治疗可以与中西医结合，同时进行治疗，效果会更好。宫颈高危hpv病毒是一种病毒感染。在早期阶段，需要快速控制病情。你需要清楚你的个人状况。不要盲目自我治疗。建议您注意运动，熬夜，不喝酒，劳逸结合，保持心情舒畅。不要吃辛辣刺激性食物，多吃新鲜蔬菜和水果，清淡饮食较好，这样可以增强人体的免疫力，从而有利于疾病的恢复。
一般b超检查阴道能查出什么疾病？近年来，由于物质生活水平不断提高的同时，人们压力也越来越大，经常会犯有这种那种病，为了身体健康，我们去做b超。阴道B超主要是检查子宫、卵巢以及盆腔等妇科系统的。能检查的病有很多，比如早孕，子宫肌瘤，子宫内膜异位，卵巢囊肿，盆腔积液等。从B超原理上分析，B超是超声传导，不存在电离辐射和电磁辐射，是一种声波传导，这种声波对人体组织没有什么伤害。严重的话建议最好去正规医院彻底检查一遍，发现病状能得到有效的诊治，切勿拖延。那么，b超检查阴道能查出什么疾病呢?我们一起来详细的了解一下吧。1、阴道炎及盆腔炎阴道超声波检查可以了解是否有囊肿，子宫肌瘤，子宫内膜的情况等，妇科检查可以了解是否有宫颈炎，阴道炎及盆腔炎的。2、盆腔炎如果患有盆腔炎的女性，也是需要通过妇科b超来进行检查了，并且B超检查还可以检查子宫肌瘤，子宫畸形的情况，而且在怀孕期间的女性也是需要通过B超来检查的，因为在通过B超检查的时候，可以观察到宝宝的变化，如果宝宝出现畸形的情况，也是能通过B超来进行观察的。3、检查到盆腔是否有积液比较提倡使用盆腔B超，因为阴道B超时有仪器的介入，容易造成感染，并且阴道B超对子宫和子宫颈，或者子宫内膜较为敏感，如果是卵巢病变，利用盆腔B超更具有优势，同时还可以检查到盆腔是否有积液，所以它的检查范围较大。以上几点就是b超检查阴道能查出的疾病，了解这些会对阴道疾病的治疗得到很好的对症下药以及良好的调理，为了病痛得到很好的诊治，平时我们可以多了解医学知识，有病不能盲目投医，有依有据的治疗是最要好的方法，切勿拖延病情，以免错失治疗时机!
蚕蛹的食疗价值是什么?？蚕蛾科昆虫家蚕蛾的蛹。全国养蚕地区均产。全国养蚕地区均产。主要是从缫丝后的蚕茧中取出。洗净用。或干燥备用。
颈椎间盘突出的预防？1.坐车时不要打瞌睡以免司机急刹车造成本病发生2.做体育运动时要保持正确的姿势不要使颈部过伸
感冒清热颗粒的副作用（不良反应）？可能引起发生药疹。
乙肝表面抗体200需要打加强吗？乙肝表面抗体200也就是乙肝表面抗体呈阳性，说明体内有抗体，一般不会被乙肝病毒感染，也不必再担心日常生活中的感染。但是要注意做到定期检查，以便观察抗体是否存在以及强弱程度，并在抗体较弱时及时续接乙肝疫苗，以保证抗体滴度，从而有效抵抗乙肝病毒，更好的维护人体的健康。当乙肝病毒侵入人体后，刺激人的免疫系统产生免疫反应，人体中的B淋巴细胞分泌出一种特异的免疫球蛋白G，就是表面抗体，它可以和表面抗原特异结合，然后在体内与人体的其他免疫功能共同作用下把病毒清除，保护人体不再受乙肝病毒的感染，故称为保护性抗体。有了表面抗体，证明人已产生了免疫力，人自然感染后或注射乙肝疫苗后，均可产生乙型肝炎表面抗体;但也不绝对，所以表面抗体200多说明体内表面抗体量很足，是一种很好的结果。接下来我们再来了解一下什么时候需要打乙肝疫苗，在乙肝五项中，乙肝表面抗体是保护人体的有益抗体，当乙肝表面抗体存在的时候，乙肝病毒入侵，就会被乙肝抗体有效清除。当然，有了抗体后并不能认为就代表终身受益，一直都不会被传染，因为乙肝抗体会随着时间减弱，所以有必要在成功接种后的5年内因该考虑再次接种加强针。接种乙肝疫苗后，第一针后大概有30%左右的人产生抗体，而第二针后有50%～70%左右，第三针后90%左右产生抗体，而有的人注射后没有抗体，这些人可以加大剂量，部分由于遗传因素，无法产生抗体。因此注射过乙肝疫苗的人，应定期到医院进行检查化验乙肝表面抗体滴度，不过最好2、3年左右检测一次，以防意外情况导致的乙肝抗体滴度下降。
子宫颈癌总是出血是什么原因？现在有许多癌症发生在人体，包括有各器官的癌症，也有各组织的癌症，还有血液中出现的癌症。宫颈癌就属于性疾病的一种癌症，对女性的伤害很大。一般女性在出现宫颈癌时，需要进行手术治疗。那么，子宫颈癌总是出血是什么原因呢？很多女性在患有宫颈炎症时，会出现出血的现象，有的是性生活接触性出血，有的是阴道不规则出血，有的是白带伴有血丝等，并且很多女性患有宫颈炎后，都会出现出血的现象，这就是宫颈出血，宫颈出血如果不及时治疗的话它将影响女人的身心健康。宫颈的出血是没有任何规律可循，有时会有持续性的出血，有时也可能是暂时性的处出血。宫颈出血除了因为宫颈癌症，还有别的原因导致，所以再出现宫颈出血，一定要去医院进行检查。子宫颈在进行分娩，流产和引产时会发生撕裂。没有及时修补，就会形成宫颈外翻。如果感染就会慢慢形成慢性宫颈炎，就会有白带呈现脓性和接触性出血的症状。炎症是息肉的形成因素，来源于子宫管粘膜的息肉质地软，呈鲜红色、较脆弱，轻触息肉出血，妇科检查时可发现。较大的息肉能引起白带增多、血性白带或接触性出血，特别是在性生活或大便用力后可发生少量出血，这些症状与早期宫颈癌相似。子宫颈白斑是在子宫颈阴道部出现的一种白色不透明的斑片状病变，病因还不太清楚，可能与内分泌失调、宫颈炎症慢性的刺激、阴道滴虫的影响等有关。近年来还发现宫颈白斑的发生可能与宫颈癌的致癌因素有关。单纯子宫白斑往往无明显症状，若合并有宫颈糜烂或宫颈管内膜外翻时，则出现白带增多，或偶有阴道血性分泌物及接触性出血。综上所述，出现子宫颈癌之前，都需要对身体进行日常保健，日常的保健可以增强自身的抵抗力，也有利于身体的恢复，所以平常要多注意这方面的保健问题。平时要注意阴道部的卫生，防止病菌侵入，房事不能频繁，也不要过度，还要注意卫生状况，配偶要对自己的生殖器官的清洁，以免将病菌带入女性体内，出现一些炎症。
一过性意识蒙眬的诊断是什么？患者每次进餐后10～45min出现症状，也有食后30min～1h发病。临床表现很多，每个患者症状不尽相同。归纳有以下几个方面：1.头部症状 有猛击样、跳动样、钳子钳住样感、钝痛、带状头痛、见光头痛、颞部悸动性头痛、缩窄性头痛;颈部刺痛并向颈后、上背、前臂放散;流泪、眶周纤维性挛缩、眶痛，眶绷紧感，咬肌、颞肌绷紧感;面有冷汗、绷紧挺出麻木感、潮红、刺痛和温热感;颌部麻木感向项部放散。2.项部症状 烧灼或麻木感，向手臂、前胸和背部放射，项肌疼痛向两肩、肩胛和脊柱上段放射。3.上肢感觉异常 二、三头肌疼痛，肩胛带“模拟瘫痪”。4.胸部症状 胸腋冷汗，胸骨下不适。5.心悸和窦性心动过速。6.其他 全身倦怠感，有时眩晕感、酩酊感和恶心，重度有一过性意识蒙眬以及剧烈头痛和呕吐。根据食中国餐或用中国传统方式烹调的膳食后出现上述一些临床表现，并密切观察症状发作和迅速好转的特点，即可诊断。
甲状腺癌术后饮食注意事项有什么？甲状腺是人体重要的内分泌器官，通过分泌甲状腺素调节人体的新陈代谢及器官的生长发育，甲状腺癌是指发生在甲状腺上的恶性肿瘤，约占所有癌症的1%，由多种不同生物学行为，以及不同病理类型的癌肿组成，主要包括乳头状癌、滤泡状癌、未分化癌和髓样癌四种类型，不同类型的甲状腺癌发病年龄、生长速度、转移途径，以及预后都是明显不同的。甲状腺癌术后注意事项有以下几点：1、术后前几天以流食为主，为患者准备容易吞咽、易消化的食物;2、术后饮食以清淡为佳，不易刺激肠胃，且助于患者消化;3、少吃海带、紫菜等含碘量高的食物;4、多吃油菜、猕猴桃等具有消结散肿作用的饮食;5、多吃菜花、芦笋等具有防癌抗癌功效的食物;6、多吃蘑菇、木耳等增强免疫力食物;7、多吃核桃、大豆、山药等具有健脾利水作用的食物。甲状腺癌的治疗方法有以下几种：1、放射治疗：(1)外放射治疗：分化型甲状腺癌对放射线不敏感，而且甲状腺邻近器官如甲状软骨、气管、脊髓等对放射线耐受性低，一般情况下不单纯行外放射治疗或术后辅助治疗。未分化癌在诊断明确的情况下可行放疗DT:66Gy-70Gy。(2)内放射治疗：131I的射线(主要为β射线)具有破坏甲状腺组织的作用，而分化型甲状腺癌具有摄131I的功能。因此临床上用来治疗分化型甲状腺癌，特别是血行转移灶(肺、骨)。2、内分泌治疗：甲状腺癌的激素依赖现象早为人们所认识。某些分化性甲状腺癌可受TSH刺激而生长。甲状腺素可抑制TSH的分泌，因此临床上采用甲状腺素预防和治疗术后复发及转移。一般认为对分化型癌有一定疗效，对未分化癌及髓样癌疗效差。3、化学药物治疗：对分化型甲状腺癌病人，目前尚缺乏有效的化疗药物，因此临床治疗中，化疗仅有选择地用于一些局部晚期无法手术、或有远处转移的患者，也常与其他治疗方法相互配合应用。
小儿莫拉雷脑膜炎的西医治疗？(一)治疗本病目前尚无肯定的治疗方法。临床亦尝试应用糖皮质激素、抗组胺药、抗生素、甲硝唑(灭滴灵)、静注普鲁卡因等治疗，效果也均未完全确定。发作时对症处理，如止惊、降低颅内压等措施。当临床拟诊本病时，应注意排除复发性细菌性脑膜炎、交感性脑膜炎、周期性脑膜炎等，以免延误临床治疗。Mollaret脑膜炎的治疗以对症处理为原则。采用抗菌和(或)抗病毒治疗，辅以脱水降颅压、解热等处理，获得显著疗效，Katayama认为吲哚美辛的应用有利于控制细胞因子水平异常增高所致发热等症状。但这究竟是药物的疗效，还是病情自然缓解，尚难肯定。目前本病的治疗可能要从“反复发作性”上着手，寻找适当的方案，控制其反复发作。(二)预后本病征预后良好，明显地为一种自限性疾病。
请描述异位ACTH综合征的病理生理？本综合征的发病机制还不清楚，可能的解释有：一、随机阻抑解除学说 认为由于肿瘤细胞内染色体组中某些肽合成（包括肽类激素）的基因出现随机性阻以后抑解除，从而合成这些正常时不合成肽。二、APUD细胞学说 认为可泌异位激素的肿瘤都是起源于在胚胎学上与正常内分泌组织的前体有关的细胞，胺称为原并羧细胞简称APUD细胞。由神经脊外偶胚淤化而来，具有共同的组织化学和超微结构的特征。三、癌基因学说 有些癌基因的功能与内分泌功能密切相关，其产物类似生长因子，生长因子受体或生长因子受体的功能性亚单位。四、细胞分化障碍学说 产生异位激素的组织细胞在其正常的发育分化过程中，原来具有产生某些多肽激素和其他蛋白质的能力。到分化成熟后，即不再产生这些蛋白分子。成为肿瘤细胞后由于成熟障碍。就仍然产生这些多肽激素或其他蛋白质。五、很可能这些肿瘤产生的激素并非异位的，在正常时这些组织能产生少量，发生肿瘤后，产量增多而引起此综合征。
女性治疗尿频尿痛尿血的费用大概多少钱？考虑是泌尿系感染，泌尿系感染会有尿频尿急尿痛尿不尽尿等待等症状。建议你去正规医院检查尿常规后用药治疗。治疗期间注意卫生。多喝水多排尿。不要吃冷硬食物刺激性饮食。泌尿系感染服用消炎药效果好，费用大概是500到1000元。下面我们一起来看看泌尿感染的症状。尿路感染主要有三种主要症状：第一是排尿异常。这种异常是指出现尿频、尿急、尿痛，或者尿失禁等；第二是尿液异常。常见的有细菌尿、脓尿、血尿和气尿等；第三是腰痛，是上尿路感染临床常见症状，下尿路感染一般不会引起腰痛。肾脏及肾四面疾病是腰痛的常见原因之一。因为肾脏包膜、肾盂、输尿管受刺激或增高时，均可使腰部产生疼痛感觉。那么女性怎么预防泌尿系感染呢。1、坚持大量饮水。肾脏产生的尿液对膀胱和尿道起着冲洗作用，有利于细菌的排出，每天大量饮水可以降低尿路感染的发病率，这是预防尿路感染最实用有效的方法。2、注意个人卫生，保持会阴部清洁。女性排尿或排便后应从前到后揩清会阴部，女性的尿道口与肛门接近，如果解手后擦拭方式不正确，会大大增加尿道被污染的风险。每天应至少清洗一次会阴部，不用公用浴盆洗浴，经期时应及时更换卫生用品。3、是勤洗内衣。女性的外阴部汗腺特别丰富，尤其在高温潮湿的天气，如果护理不当，容易使外阴局部长时间处于潮湿状态，此时细菌会繁殖得特别快。因此，天热出汗多时，一定要每天更换内衣。4、性生活要注意卫生。性生活引起的女性尿路感染较为普遍，于性交前后上厕所排清膀胱，必要时于性生活后服抗菌药物一次。要避免经期过性生活，发生尿路感染时应禁止性生活。5、对于糖尿病、高血压等慢性疾病的患者，因全身抵抗力低，易发生尿路感染，应积极治疗上述疾病。6、尽量避免使用引起尿路感染的器械和插管。由于急性尿道炎的治疗并不难，但拖延时间越长，治疗难度越大，极易变成慢性尿道炎，甚至发展成慢性肾盂肾炎。所以患者要及时就医。
慢性乙肝的鉴别诊断？HBv的现症感染，可根据下列任何一项指标阳性而确立：血清HBsAg阳性;血清HBV DNA或DNA多聚酶阳性;血清IgM抗-HBc阳性;肝内HBcAG和(或) HBsAg 阳性，或HBV DNA阳性。肝超声波检查和心电图有异常改变。临床观察：询问病史、体格检查，具有消化道症状、黄疸、肝脾大及ALT升高等肝炎表现，结合必要的化验检查及影像学检测，全面综合分析。需与以下疾病区分：1.其他肝胆疾病：如脂肪肝、药物性肝损害、乙醇性肝病、自身免疫性肝炎、胆汁性肝硬化、硬化性胆管炎、中毒性肝炎、肝豆状核变性及胆石症等。重型肝炎需与妊娠急性脂肪肝、四环素急性脂肪肝、重症黄疸出血型钩端螺旋体病、药物性肝损害及肝外梗阻性黄疸相区别。如心肌梗死、心肌炎、马方综合征、心力衰竭及布-加综合征所致之淤血肝。2.其他病毒引起的肝炎：可利用血清病原学检查和相应临床表现作鉴别。较多见者为EB病毒引起的传染性单核细胞增多症，成人巨细胞病毒肝炎，单纯疱疹病毒、腺病毒、风疹病毒、麻疹病毒、黄热病毒、人免疫缺陷病毒及柯萨奇病毒B群等均可引起肝脏损害及类似肝炎的表现。3.能引起ALT升高及肝脾大的疾病及药物：如伤寒、斑疹伤寒、疟疾、中华支睾吸虫病、布鲁氏分枝杆菌病、慢性血吸虫病、恶性组织细胞增生症、系统性红斑狼疮、白血病、肝淀粉样变性和原发性肝细胞性肝癌等及药物性肝损害。4.细菌感染引起的肝损害：如败血症、中毒性休克、大叶性肺炎、急性肾盂肾炎、肺结核、胸膜炎、肝结核及肝脓肿等。5.消化系统疾病：如急慢性胃炎、胃及十二指肠溃疡、胰腺炎、胆囊炎及一些肠寄生虫可引起ALT轻度升高。6.黄疸患者尚需与溶血性黄疸、各型先天性非溶血性黄疸(如Dubin-Jehnson综合征、Rotor综合征、Gilbert综合征等)鉴别。
氟曲马唑成分或处方？(RS)-1-【(2-氟-苯基)(4-氟-苯基)苯基甲基】-1H-咪唑。
不孕不育能治好么？不孕不育是否可以很好地治疗不孕也是根据其原因确定的。有些人可以通过治疗来生育，有些人无法治愈。不孕症是一个双层意义，一个是指女性不孕，另一个是指男性不育。患者发现疾病的异常症状后，可以到医院进行正式检查，检查后可以找到原因。并且做到这一点检查是去男女医院检查，结果会更准确。当医生诊断出不孕症时，有必要澄清患者的疾病类型，以便治愈疾病的原因。很难判断不孕症是否可以治愈。这取决于患者引起的疾病。而男性或女性的问题，治疗的难度也不同。因此，不孕症的治疗是复杂的，可以说是不好的治疗方法。但是，只要患者有明确的疾病类型，患者的对症治疗就可以正常怀孕。如果患者在治疗疾病方面无效并且不能正常怀孕，他或她可以通过人工授精或试管婴儿怀孕。如今环境越来越差，男人的压力越来越大，有很多男人患有不孕症。然而，有许多不孕症可以治愈，有些不太难治疗。但大多数不孕症都可以治愈。事实上，很多男性不育症是由心理因素引起的，只要心态调整，就会很快怀孕。还有一些男性不育引起的染色体异常，或性功能障碍，染色体异常引起的不孕症，它更难治疗，但仍有治愈的可能。如果您有性功能障碍，您应该到医院进行全身检查，看看哪种原因导致性功能障碍。男性不育的另一部分是因为精子质量不够好。在这种不孕症的情况下，男性应加强体育锻炼，不要让身体处于亚健康状态，身体健康，抵抗力强，精子质量会明显提高。现在科学这么发达，一旦查出来，积极的配合治疗，还应该保持乐观的心态，多多锻炼身体。
米格来宁片药理作用？本品主要成分安替比林，具有解热、镇痛、消炎及抗风湿作用，镇痛作用主要是通过抑制前列腺素及其它能使痛觉敏感物质的合成而起镇痛消炎作用；解热作用是通过下丘体体温调节中枢，使散热过程加强（周围血管扩张、血流量加大加速以及出汗），而不是抑制产热过程。本品组方中另一主要成分咖啡因作用于大脑皮层的高位中枢，促使精神精神兴奋。
五个月的死胎怎么处理？引起死胎的常见病因，有半数以上为胎儿缺氧所致，如脐带病变：脐带扭转、脐带脱垂等；胎儿因素：有畸形、胎儿宫内发育迟缓、感染、多胎等；母体病变：过期妊娠、妊高征、心血管疾病、中毒性休克等；胎盘因素：胎盘早剥、前置胎盘等。导致胎盘供氧不足，使胎儿缺氧死亡。建议及早进行诊断。死胎引产对母亲的安全是有很大危害的，死的时间越长危害越大，主要是流产时易导致母亲凝血功能障碍。出血逐渐增多变成鲜红色或者子宫收缩，下腹出现坠胀感，但有部分孕妇无任何症状，是在超声检查中发现胎心不发育。所以不一定有特殊的症状提示胚胎停育，涉及到很多原因引起的，如子宫畸形、子宫肌瘤、胚胎染色体发育异常、遗传性疾病等。胚胎停止发育是女性不孕症的常见因素。导致胚胎停止发育的原因比较多，有的是胚胎本身发育不好，自然死亡，有的是由于激素分泌不足难以支持胚胎发育而造成死亡，有的是宫腔畸型使胚胎无法生长，也有的是一些感染、免疫等方面的问题，这些疾病中包括糖尿病、甲亢等等。在正常情况下，怀孕四十天左右即可见胚囊、胚芽，通过B超可以清楚观察。一旦发生胚胎停止发育，应该查找病因，在没有确定病因之前，不宜再次怀孕，以免导致更多的伤害。造成胚胎发育异常的常见原因，有遗传、感染、免疫、接触放射性物质或有毒的化学制剂、孕妇禁忌的药物、高温、过度受刺激等等。胚胎自身有缺陷或在发育过程中受不良因素影响停止了发育。一般情况下，胚胎停止发育是不宜保胎治疗的，除非已经明确的诊断，需要保胎的，比如黄体功能不足，否则不要盲目保胎。除了上述胚胎停育的病因之外，还可能与孕妇接触或感染了不利于胎儿发育的病毒、母儿双方免疫不适应或血型不合等。加强日常生活调养，保持心情舒畅，练达豁达乐观的心态和性格；生活要有规律，起居有常，保证足够的睡眠；适量活动，经常散步；劳逸结合，避免疲劳；少吃辛辣肥腻煎炸过咸过酸生冷硬食物，不要暴饮暴食，饮食以八分饱为宜。
卡力禁忌症是什么？对本药或氟喹诺酮类药物有过敏史的患者禁用。与其他喹诺酮类药物一样，本药不应用于癫痫或有抽搐史的患者。鉴于本品在下列诸方面的安全性尚未完全确立，以及会损伤在发育中的关节软骨的可能性也不能排除，故本品不应用于妊娠、哺乳妇女、骨骼发育尚未完全的小儿或年轻患者。过去曾用氟喹诺酮类药物而引起腱损伤的患者亦忌用。 曾报道，少数病例在使用芦氟沙星后发生腱炎或肌腱损伤，如发生疼痛或跟腱水肿，应给予适当治疗并需要完全休息。诱发腱炎或腱断裂的因素有 ：老年人（60岁以上）、剧烈的运动、长期使用皮质激素或不适当的长期卧床。 与其他抗菌素一样，长期用药可能引起耐药菌株的产生，包括真菌，此时需采取其他相应的治疗。 病人在用药期间或以后，如有严重的持续性腹泻，应考虑有可能发生假膜性肠炎。这是一个非常严重的情况，必须立即停药并采取相应的治疗措施（如口服万古霉素4 x 250 mg/日）。 与其他氟喹诺酮类药物一样，本药主要是通过肾脏排泄，因此对于有肾功能损害的病人，使用时应谨慎。当患者的肾小球滤过率小于30 mL/分，则应隔天给药。 与其他氟喹诺酮类药物一样，本药用于老年人、肝功能明显损害或中枢神经系统异常的病人时，应谨慎小心。 在同类药品的使用中，曾观察到少数患者对光的敏感性增高，因此为预防起见，在本药治疗期间应避免阳光直射或紫外线（太阳灯）照射。 对驾驶、机器操作能力的影响 ：本品会改变用药者的警觉性，即使在常规剂量时也有这一可能。因而会影响驾驶及机器操作的能力。 对妊娠和哺乳的影响 ：本品不应用于妊娠、哺乳妇女。
胎势异常的鉴别诊断？需与以下症状相互鉴别：胚胎发育障碍：胎儿在宫内生长发育的全过程平均约38周，是非常复杂、变化极为协调的生理过程。这段出生前的发育称为胚胎发育。胚胎发育可分为3个阶段:胚胎前期、胚胎期、胎儿期。胚胎早期发育是较重要的时期，人体各个器官、系统基本是在这个时期形成的，胚胎发育障碍也都是在这个阶段发生的。从而导致胚胎发育畸形。胎盘前置：正常胎盘附着于子宫体部的后壁、前壁或侧壁。若胎盘附着于子宫下段，甚至胎盘下缘达到或覆盖宫颈内口处，其位置低于胎儿先露部，称为胎盘前置。胎盘滞留宫腔：胎儿娩出后30分钟，胎盘尚未娩出者，称为胎盘滞留，是产后出血的一重要原因。但如胎盘全部未从子宫壁剥离，虽然胎盘滞留，在一段时间内可无出血。因此，正确处理胎盘滞留，对预防产后出血，降低产妇的死亡率有重要意义。1.妊娠28周后经腹部、阴道、B超检查证实为异常胎位。2.臀位诊断：腹部检查子宫呈纵椭圆形，子宫底部可触到圆而硬、按压有浮球感的胎头。耻骨联合上方可触到软、宽而不规则的胎臀。胎心音在脐上方左或右侧听得最清楚。B超检查胎头在肋缘下。耻骨联合上方为臂或为足。3.横位的诊断：子宫呈横椭圆形，胎头在母体腹部一侧触及，耻骨联合上方较空虚。胎心音在脐周两旁最清楚。B超检查胎头在母体腹部的一侧。
小孩腹泻的种类？小儿腹泻，是多病原、多因素引起的以腹泻为主的一组疾病。主要特点为大便次数增多和性状改变，可伴有发热、呕吐、腹痛等症状及不同程度水、电解质、酸碱平衡紊乱。病原可由病毒（主要为人类轮状病毒及其他肠道病毒）、细菌（致病性大肠杆菌、产毒性大肠杆菌、出血性大肠杆菌、侵袭性大肠杆菌以及鼠伤寒沙门氏菌、空肠弯曲菌、耶氏菌、金葡菌等）、寄生虫、真菌等引起。肠道外感染、滥用抗生素所致的肠道菌群紊乱、过敏、喂养不当及气候因素也可致病。是2岁以下婴幼儿的常见病。那么，小孩腹泻的种类都有哪些？下面为大家介绍下。1、脾虚泻，在平时宝宝的脾胃较为虚弱，就会出现进食之后，容易发生腹泻。大便中会出现不消化的食物，乳块等，没有臭味儿，宝宝脸色发黄，没有精神。如果到医院进行治疗，医生需要对孩子进行调理脾胃，脾胃虚弱，调理好就不会发生这种情况的腹泻。2、伤食泻，这种情况的腹泻通常是因为吃得太多而导致腹胀，腹痛。这个时候泻下的大便会有酸臭味儿，这是因为饮食过多导致脾胃损伤，而且宝宝还会出现不想吃饭的现象。出现这种腹泻情况，在平时就需要给宝宝调整饮食，不能给宝宝喂的太饱，这样会使宝宝的脾胃受到损伤。3、风寒泻，这种情况的腹泻一般是由于在外玩耍或者是洗澡不注意，天气转凉时，没有及时的添加衣服等原因，使宝宝腹部受凉就会出现腹泻，这时大便比较稀，大便带有泡沫或者有时候会呈现绿色，同时宝宝还会有发热的症状。这个时候就需要先给宝宝驱寒保护肚子，这样就有利于身体的恢复。小孩腹泻的种类都有哪些？通过上述的介绍，相信大家对小孩腹泻的种类有所了解，希望以上的内容可以帮助大家。治疗原则：合理饮食，维持营养；迅速纠正水、电解质平衡紊乱；控制肠道内外感染；对症治疗加强护理、防治并发症；避免滥用抗生素。腹泻严重或呕吐严重者，可暂禁食4～6小时，但不应禁水。禁食时间≤6小时，应尽早恢复饮食。
孕妇便秘是什么引起的？正常人每日排便1～2次或1～2日排便1次，便秘患者每周排便少于3次，并且排便费力，粪质硬结、量少。与年龄老、生活习惯不良、心理疾患、肠道疾病、全身疾病、滥用药物等有关，排便次数减少，排便困难，粪便硬结、量少；腹胀、食欲缺乏是主要症状，孕妇便秘是什么引起的？1.孕激素的分泌为了孕育新生命，孕妇体内各种激素的分泌都会产生变化，这是导致便秘的主要原因之一。大量分泌的孕激素会阻碍肠道的蠕动，造成孕妇大便困难。2.子宫对肠道的压迫另一方面，胎儿在妈妈的腹中不断成长，体积和重量都在变大，子宫对大肠形成的压迫力会越来越大，肠胃蠕动将受到限制，血液循环会受到阻力，排便自然不会顺畅。排泄物长期滞留在肠道中，水分逐渐被分解吸收，粪便会变得越来越干燥，这是一种恶性循环。3.孕妇的心理压力有的准妈妈肚子大了之后不敢用力解大便，怕孩子掉出来会流产。精神上的压力和心里的恐惧也是造成孕妇便秘的原因之一。4.运动量突然减少不少女性在怀孕之后运动量会骤减，这样也有可能造成便秘。运动能加快胃肠的蠕动，帮助消化和吸收，如果运动量在一时间突然变少，消化能力会明显降低，此时就有可能发生便秘。以上介绍了孕妇便秘是什么引起的，怀孕后体内孕激素水平升高，导致肠蠕动减慢。孕妇可以适当多活动，饮食上多吃蔬菜、水果，多吃蔬菜水果，含纤维多的食物，如苹果、萝卜、香蕉，红薯等，每天早上空腹喝一杯白开水，养成每天定时排便的良好习惯。
青春期过了还长痘痘吗？在门诊上经常会遇到被诊断为痤疮的成年患者，惊讶地问医生：“医生，我早都过了青春期，怎么还有青春痘呀？我的是痤疮，还是青春痘啊？”其实，不仅仅青春期的男女容易有青春痘，在我们成人依然可以出现青春痘，甚至门诊可以碰到40岁左右的青春痘患者，只不过你不能对着40岁以上的患者说你这是青春痘，正确的说法是你这是痤疮。虽然青春不再，但青春痘依然“风采依旧”。这是区别于青春期痤疮的成人痤疮，一般是指年龄超过25岁以上的痤疮患者，主要有两种类型：①“青春不在，痘还在”，在青春期发生痤疮持续到成人阶段，这称为持续性痤疮；②“迟到的青春痘”，指痤疮首次发病在成人阶段，这称为晚发性痤疮。“医生,我也不熬夜，我很少吃辛辣刺激油腻的食物，也很少使用化妆品，而且我的化妆品都是国际进口的化妆品。为什么还会长痤疮？”每次被患者这么问痤疮的发病原因，我们的内心都是崩溃的，因为痤疮发病原因非常复杂，成人痤疮除了与熬夜、长时间精神紧张，较多使用化妆品相关外，还与环境改变、遗传、饮食刺激、内分泌异常功能紊乱等因素有关。成人痤疮发病机制与青春期痤疮基本一致，目前已经阐明了其发病的主要因素有：①皮脂腺在雄激素刺激下过度产生皮脂；②皮脂腺毛囊口角化及脱屑的异常变化导致滤泡阻塞；③痤疮丙酸杆菌过量繁殖；④趋化作用引起炎症及促炎症介质的释放。成人痤疮的表现与青春期痤疮也有细微差别，主要表现在颏部和下颌部群集的炎症性皮损，而且面部皮肤油脂较少，皮肤更加敏感，较易合并其他敏感性皮肤病。成人痤疮的治疗和所有痤疮的治疗一样，但成人因为皮肤随着老化变得更加敏感痤疮，治疗更具有挑战性。通常情况下，对于成人痤疮应该首先使用柔和的、低剂量的外用维甲酸制剂和抗生素制剂，当皮肤逐渐适应后再增加药物浓度。当外用制剂无效时，可考虑系统治疗。
格列吡嗪胶囊的用法用量？注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服 剂量因人而异,一般推荐剂量2.5～20mg/日，早餐前30分钟服用。日剂量超过15mg，宜在早、中、晚分三次餐前服用。单用饮食疗法失败者：起始剂量一日2.5～5mg，以后根据血糖和尿糖情况增减剂量，每次增减2.5～5.0mg。一日剂量超过15mg，分2～3次餐前服用。已使用其他口服磺酰脲类降糖药者：停用其他磺酰脲药3天，复查血糖后开始服用本品。从5mg起逐渐加大剂量，直至产生理想的疗效。最大日剂量不超过30mg。
磨损的症状是什么？1.病史 应注意有无全身性疾病，如胃肠功能紊乱、神经官能症、口干症病史；有无咀嚼硬食的习惯和不良口腔习惯，如单侧咀嚼等。2.临床表现 釉质部分磨损，露出浅黄色牙本质，可出现牙齿敏感症。釉质全部磨损则可发生牙髓疾病或使髓腔闭锁。磨损不均匀则可造成咬合创伤、食物嵌塞及牙周组织和粘膜的损害。全口牙磨损严重还可引起颞颌关节疾病。3.辅助检查 可摄X线牙片了解髓腔关系。在牙本质暴露部分形成死区或透明层；髓腔内相当于牙本质露出的部分形成修复性牙本质；牙髓发生营养不良性变化。修复性牙本质形成的量取决于暴露牙本质面积，露出的时间和牙髓的反应。随着修复性牙本质的形成，牙髓腔的体积可逐渐缩小。1.咀嚼磨损 亦称磨耗（attrition），一般发生在面（图1）或切缘，但在牙列紊乱时，亦可发生在其它牙面。由于乳牙的存留时间比恒牙短，，因此其咀嚼磨损的程度不如恒牙。恒牙萌出数年至数十年后，后牙面和前牙切缘就有明显的咀嚼磨损。开始在牙齿的尖或嵴上出现光滑的小平面，切缘稍变平；随着年龄的增长，咀嚼磨损也更加明显，牙高度降低，斜面变平，同时牙齿近远中径变小。在牙齿的某些区域，釉质完全被磨耗成锐利的边缘，牙本质暴露。咀嚼时由于每个牙齿均有轻微的动度，相邻牙齿的接触点互相摩擦，也会发生磨损，使原来的点状接触成为面状接触，很容易造成食物嵌塞、邻面龋，以及牙周疾病。图1 合磨损磨损的程度取决于牙齿的硬度、食物的硬度、咀嚼习惯和咀嚼肌的张力等。磨损程度与患者年龄、食物的磨擦力和咀嚼力成正比，而与牙齿的硬度成反比。2.非咀嚼磨损 由于异常的机械磨擦作用所造成的牙齿硬组织损耗，是一种病理现象。不良习惯和某些职业是造成这类磨损的原因。如妇女用牙撑开发夹，木匠、鞋匠、成衣工常用牙齿夹住钉、针或用牙咬线。磨牙症也会导致严重的磨损。
血液呈现浓缩的治疗和预防方法？1.积极防治感染。　　2.做好外伤的现场处理，如及时止血、镇痛、保温等。　　3.对失血或失液过多(如呕吐、腹泻、咯血、消化道出血、大量出汗等)的患者，应及时酌情补液或输血。
食茱萸是什么?？食茱萸，通称茱萸，别名红刺楤、红刺葱、大叶刺葱、仁刺葱、刺江某、越椒、毛越椒、鸟不踏、“榝”、“艾子”，中国植物志则称以椿叶花椒，是中华文化所说的“茱萸”物种之一。
三岁宝宝口吃怎么回事？口吃是一种言语流畅性障碍。与正常讲话流利的人在频率和强度上不同、且非自愿地重复、语音、音节、单词或短语、停顿、拖长打断。同时在行为上、心理上都会出现一定的惧怕特定音素、字和词现象。三岁宝宝口吃怎么回事呢?我们一起来详细的了解一下吧。口吃现象与口吃病有着本质的区别.口吃现象是人在感情激动或精神紧张时,因对神经中枢的干扰所出现的短暂语言不流畅现象,而口吃病则是由于心理病症所导致的一种口吃疾病.模仿他人口吃.大部分口吃的儿童都是在幼年时模仿他人的口吃而学习得来的,口吃的感染性和很强,孩子们之间互相模仿,和口吃的人经常接触,因觉得口吃的人说话特别好玩而模仿,都容易学会口吃.父母对子女言语能力的形成要求过急.当孩子学话时,作过多的矫正,或采取恐吓手段逼迫孩子学话,进行斥责,嘲笑,使儿童紧张,害怕说错话,说话时压力很大,失去信心而发生口吃.父母把孩子学话时犹豫不决或轻度顿挫看作是口吃,操之过急,忙于矫正而形成了口吃父母强迫左撇子改用右手时,往往也会发生口吃.突然的精神刺激,如受惊吓,过分的受罚,环境突然改变,亦可导致口吃纠正口吃的方法,首先是消除口吃儿童的紧张,恐惧情绪,同时给予示范,并进行反复练习.一般的方法是让孩子多听声音优美,表达流畅,内容合适的语言.如儿童故事,幼儿诗歌等,听熟后,让孩子跟着一起讲,一起念父母一定要耐心,细心地多与孩子交谈,彻底消除孩子怕口吃的心理状态.当孩子有一点进步时,就应给予鼓励和奖励.总之,要使孩子说话时不感到有一点点心理压力.要多与孩子说话,说话的速度略慢,边说边问,引导孩子答话,如孩子一时不愿回答,不必勉强,可以继续说话,要让孩子在不注意自己有口吃缺点时,自然而然地回答问题,切忌在孩子说话时,不断指责他的缺点.。
阴道蚂蟥叮吸的预防和治疗方法？不要随便在野外有蚂蟥的河流、溪沟游泳，游泳是不要裸露全身。
迪厄拉富瓦病吃什么好？一、迪厄拉富瓦病食疗方(下面资料仅供参考，详细需要咨询医生)尚无有效食疗方。
宫颈肿瘤能活多久？宫颈肿瘤是女性生殖系统最常见的良性肿瘤，是危害女性健康的常见病。宫颈肿瘤的形成原因主要有以下几方面：1.性生活：最常见的人类乳突状病毒感染原因是〝不当的性生活〞。报告指出没有性生活的女性，通常几乎不会产生子宫颈肿瘤，而愈早有不当的性生活，往后便愈容易产生子宫颈肿瘤。而在性伴侣方面，女性若有2个以上的男性伴侣，其罹患子宫颈肿瘤的机率更是有显着的增加。2.年龄：35～45岁是子宫颈肿瘤的好发年龄。3.性病感染：性病的感染，通常代表性生活较复杂，相对的罹患子宫颈肿瘤的机率也会较高。4.子宫颈发炎：若有长期子宫颈的损伤、破皮、糜烂、发炎，都可能转变为早期的子宫颈肿瘤细胞。5.吸烟：抽烟会增加罹患子宫颈肿瘤的机会：一为抽烟会减少身体免疫力而使子宫颈肿瘤细胞加速发展，另一为抽烟本身产生一些物质有可能导致子宫颈肿瘤细胞的发展。宫颈癌能活多长时间，主要是看病人的肿瘤的分期。1、如果是早期的话，手术切除，然后加以辅助的治疗，放疗和化疗，患者的生存率还是很高的，大概五年生存率还是可以至少达到百分之八九十以上的。2、如果说病人是比较晚期，中晚期，假如四期有远处转移了，这样的话，只能采取一些姑息的治疗，姑息的手术治疗，然后加以放疗化疗，这样就是可以相对的延迟患者的寿命。当发生远处转移的时候，或者周围一个淋巴结的转移，这样的预后，一般就不是太好，存活的时间五年的生存率还是相当低的。所以说关键宫颈癌能活多久，主要是看病人肿瘤的一个分期，包括后期的一些治疗的情况，来综合评定患者的存活率，5年的生存率。
小拇指骨质增生怎么办？骨质增生并不是病，只不过是每个人都存在的生理过程，就等于手经常体力劳动会出老茧一样，骨头经常压力较大的位置产生应激性反应，钙离子沉积形成增生，从本质来说，增生的骨质和正常的骨头没有什么不同，只不过如果增生过于严重或在血管神经附近会形成压迫，这种情况只能称为症状，并不是病。所以如果一种药宣称可以消除增生，那基本可以判断是骗人的，既然这个药可以消除增生，那怎么保证药物不会作用在其他部位把骨头消除了呢？所以市面上大部分说可以治疗骨质增生的药都只不过是用麻醉药加活血化瘀的药在缓解症状而已。真正要避免骨质增生，最重要还是要注意日常生活工作中调整不良习惯，不要过度劳损，适当功能锻炼。而有明显症状的可以先以手法松解紧张的关节，减轻关节的压力，从根本上避免增生加重，还可以针灸药敷调理肌肉韧带，适当煲点活血松筋的药膳，调理身体。得了骨质增生怎么办1、健身：每天坚持户外活动半小时到1小时，注意劳逸适度。2、按摩：达到舒筋活血，缓解肌肉痉挛疼痛。增强腰部活动度。3、理疗：可选用红外线，超短波、药物导入、温泉疗法等。4、药物：外敷骨质骨方医贴可以起到活血化瘀，舒筋活络，消炎止痛作用，可以达到标本兼治的目的。5、针刀：此方法又叫闭合手术疗法，方法是用小针刀经皮穿刺，将某些粘连的肌纤维部分切断、分离、以达到缓解痉挛，止痛的目的。6、手术：如腰痛合并下肢疼痛与麻木者，经非手术治疗无效者可考虑手术治疗。骨质增生的注意事项1、睡硬板床，睡硬板床可以减少椎间盘承受的压力。2、注意腰间保暖，尽量不要受寒。避免着凉和贪食生冷之物，不要长时间在空调下这样对腰部不太好，加强腰背部的保护。3、白天腰部戴一个腰围，有利了腰椎的恢复和治疗。4、不要做弯腰又用力的动作注意劳动姿势，避免长久弯腰和过度负重，以免加速椎间盘的病。
苯妥英钠片禁忌症是什么？对乙内酰脲类药有过敏史或阿斯综合征、~度房室阻滞，窦房结阻滞、窦性心动过缓等心功能损害者。
最近白带多而且是红色的怎么回事？这应该是有妇科炎症或者月经将要来潮了，所以最好是顺其自然观察几天，然后酌情处理。平时注意好的生活习惯，保持愉快的心情，多用温水冲洗外阴保持局部的清洁干燥，勤换内衣内裤，如果没有月经来潮最好是做个B超检查，然后酌情处理。最近白带多而且是红色就会是1.白带颜色发红，有可能是宫颈炎、盆腔炎、霉菌性阴道炎、滴虫性阴道炎等妇科疾病引起白带颜色发红的表现。2.这些妇科疾病在女性生活中是非常普遍的，女性朋友可以不要担心，及时治疗是可以完全痊愈的。3.如果短时期月经之后白带颜色发红可能是月经还没有流尽，但若月经之后白带颜色发红时间过长，就有可能是妇科炎症和其他妇科疾病引起的，女性朋友检查妇科、白带常规及激素六项的检查。白带里面有一点带血是正常的现象，主要就是卵泡破裂以后导致的。可以去医院检查一个阴超，看一下再检查一个白带常规，看一下明确诊断过以后，然后在进行下一步的治疗。阴道炎反复发作，形成了慢性阴道炎或者特殊复杂性阴道炎症。是由于长期不规则用药导致阴道菌群严重失调所致可能性大一些。可以到医院做一个白带常规检查，明确阴道炎类型，结合阴道炎类型选择合适药物治疗，同时使用乳酸杆菌阴道软胶囊进行调理阴道菌群。通常阴道炎的药物治疗以外用为主。合并盆腔炎或者复发性阴道炎可以联合口服用药，必要时夫妻同治，注意常期口服抗生素可能抑制正常菌群，继发霉菌感染。治疗原则为选用抗厌氧菌药物，消除诱因：若有糖尿病应给予积极治疗，及时停用一些过敏药物。勤换内裤，用过的内裤、盆、毛巾均应用开水烫洗。
治疗甲减最好的方法？甲减在生活中极为多见，是一种不能忽视的疾病，特别多的朋友出现了甲减的症状，促使患者的身体异常，导致患者的脖子粗大，且会伴有疼痛的症状出现，提醒朋友们要谨防甲减的发生，且要注重疾病的治疗工作，深入了解上述中的治疗措施。治疗甲减最好的方法是什么呢，下面就让小编来带大家看一下吧。甲状腺功能减退症（简称甲减），是由于甲状腺激素合成及分泌减少，或其生理效应不足所致机体代谢降低的一种疾病。按其病因分为原发性甲减，继发性甲减及周围性甲减三类。生活中甲减十分多见，诱发该病出现的起因复杂，侵害了较多患者朋友的身体健康，且会引发脖子粗大的症状出现，困扰到了患者的工作及生活，朋友们应当将甲减警惕起来，多了解相关的治疗措施，首先是对症治疗，针对于中期或者是晚期的重症患者，不但口服药物，还应当注重对症治疗，比如输液、给氧等，还应当及时的控制感染，控制心力衰竭的发生，有利于患者的身体恢复。还应当注重一般治疗，应当给患者朋友供给足够的蛋白质，这样可以有效维持患者的蛋白质代谢平衡，可以有效改善患者的病情，同时还要注意限制脂肪含量较高的饮食，针对病情严重的患者，应当采用激素进行治疗，一般情况下从小剂量开始，之后渐渐的加量，治疗期间还应当每月复查患者的甲状腺功能，且要注意调整药物剂量，患者的饮食方面也要合理安排，杜绝食用一切刺激性严重的食物。那么看了上面的文章，大家已经了解了治疗甲减最好的方法了吧，了解了治疗甲减最好的方法后，相信大家以后也会更加注意这方面的问题，最后还是希望大家能够注意身体，毕竟身体是革命的本钱。
干酪性鼻炎的症状体征是什么?？多一侧发病，病程缓慢。主要症状是进行性鼻阻塞、脓性鼻涕奇臭、少量鼻出血、嗅觉减退和头昏、头痛、食欲不振等。如侵入蝶窦，则可损害视力和发生脑神经麻痹。
眼睛刺痛短暂失明是怎么回事？眼睛刺痛发生双眼失明的原因有很多，比如视神经萎缩，视网膜剥脱以及恶性高血压所导致严眼底病变等均可能导致双眼失明，应该到正规医院的眼科进行系统的检查，明确双眼失明的病因后，再确定具体的治疗方案。眼睛刺痛短暂失明可能是视网膜中央动脉阻塞是导致突然失明的急症之一，由于动脉痉挛、栓子栓塞、动脉内膜炎或动脉粥样硬化等原因引起。除非阻塞为时间极短，而且及时解除阻塞，否则将永久性视力障碍。多发于老年人，多伴有高血压、动脉硬化、糖尿病等全身病。本病多数病例患有动脉硬化、高血压等心血管系统疾病、全身或局部的炎症性血管病(如颞动脉炎、血栓性脉管炎、结节性动脉周围炎、behcet病，葡萄膜炎等)均可累及该动脉，引起该动脉内膜增生或水肿，使管腔狭窄，内壁粗糙。由于血流冲力，狭窄处常留有间隙，当间隙剩有原管腔的1/3时，如血栓形成、血管痉挛、血流灌注压不足或眼压升高等，此间隙可突然关闭。本病很少由血循环中的栓子引起。由栓子发生阻塞者，栓子常来源于心瓣膜及附近大动脉内壁脱落的赘生物。此外，文献报道亦有：空气、脂肪、肿瘤碎片、可的松、脓块、寄生虫及虫卵等。视网膜中央动脉在进入视神经及眼球之前，由于视神经硬鞘膜及巩膜筛板处管径窄，为栓塞之好部位。体积较小的栓子，可发生于该动脉的某一分支。眼睛短暂失明应该引起重视，比较常见的眼睛间歇性失明有如下引起，首先是视网膜中央动脉阻塞的前兆，在发生视网膜中央动脉阻塞前期时，容易出现眼睛的短暂失明，但是很快缓解，此时应该引起重视，测量下血压等，眼缺血综合征也容易引起眼睛短暂失明。眼睛是人的一个重要的器官，重要性不言而喻，是相当娇嫩的，直接与外界接触，特别容易受到损伤疾病的侵犯，如果眼睛出现瞬间失明的现象，大多是由外伤，眼底血栓，出血或脑部疾病等多种原因导致的。
梅毒滴度1:32是什么意思？梅毒病人是唯一的传染源。性接触传染占95%。关键通过性交由破损处传染，梅毒螺旋体大多存在于皮肤粘膜伤害外貌，也见于唾液、乳汁、精液、尿液中。未经治疗的病人在劝化梅毒一年内最具传染性，随病期延长，传染性越来越小，病期超脱4年者，通过性接触无传染性。梅毒滴度是梅毒血清学检查是检查血清中抗体的点子，滴度的高低就是反应病人血清中抗体的多少。梅毒病人的皮肤、粘膜中含梅毒螺旋体，未患病者在与梅毒病人的性接触中，皮肤或粘膜若有细微破损则可得病。极少数可通过输血或其它途径传染。获得性梅毒（后天）早期梅毒病人是传染源，95%是通过不洁性交传染，少数通过接吻，握手、输血、接触污染的内衣湿毛巾、茶杯、烟斗、哺乳、尿布等传染。由于梅毒滴度螺旋体为厌氧性，体外不易生息，且对干燥极为敏感，通过各种器物的间接传染，这种料想性极少。输血时如供血者为梅毒病人，可传染于受血者。胎儿梅毒（先天）：孕妇体内螺旋体，一般在妊娠3—4月通过胎盘感染婴儿。先天梅毒是患有梅毒的孕妇通过胎盘血行而传染给胎儿。平常在妊娠前四个月，由于滋养体的护持作用，梅毒螺旋体禁忌通过，故妊娠前四个月胎儿不被劝化，将来滋养体萎缩，梅毒螺旋体即可通过胎盘进去胎儿体内传染胎儿。梅毒病人一般会检查的项目是梅毒滴度(RPR)，梅毒滴度是梅毒判断疗效转归的指标之一，一般来讲早期梅毒在规范治疗3个月后、半年，一年进行梅毒血清学检测。如果RPR低度下降，为抗梅毒治疗有效。如果在规范治疗后，在以后的复查中RPR的滴度下降后又重新升高，就要考虑这次抗梅毒治疗失败。梅毒滴度(RPR)高度与患病时间长关系不大，与机体对梅毒螺旋体的反应性有关，在一期后期和二期早期可能更高，晚期则大多数阴性.一般来说，梅毒的滴度标准是1：2尚属正常范围，但是要注意跟踪监测，一般要一个月后，3个月后，6个月后连续复查3次正常，就算是康复了。
长痘痘痒是什么原因？痤疮的发生主要与皮脂分泌过多、毛囊皮脂腺导管堵塞、细菌感染和炎症反应等因素密切相关。进入青春期后人体内雄激素特别是睾酮的水平迅速升高，促进皮脂腺发育并产生大量皮脂。同时毛囊皮脂腺导管的角化异常造成导管堵塞，皮脂排出障碍，形成角质栓即微粉刺，那么长痘痘痒是什么原因呢？下面为大家介绍。1、在过敏的情况下，脸上会突然长痘，还会伴有皮肤发痒的症状，发痒痘痘一般都是红肿痘痘，而痘痘红肿就是因为毛囊发炎，炎症越突然越严重，痘痘就会突然的发痒。如果原来使用过激素药膏或者激素化妆品，那么在停用激素之后，脸上就会出现大面积的皮疹痘痘和皮肤瘙痒的情况。2、长痘时的皮肤对外界刺激非常敏感，一些护肤品化妆品的使用以及出汗、天气变化时，皮肤就会感到明显的瘙痒；痘痘瘙痒发生在增生阶段，此时新的血管和神经等都在积极修复伤口，这些组织挤在一起，特别密集，新生的神经容易受到刺激。其末梢神经非常敏感，因此会产生瘙痒的感觉。3、每日一到两次温水洗脸，清洁皮肤，忌用手挤压或搔抓皮损。忌用油脂类、粉类化妆品和含有糖皮质激素的软膏及霜剂。局部外用药物、口服抗生素、口服异维A酸、抗雄激素治疗、口服糖皮质激素、对于不能耐受或不愿接受药物治疗的患者，还可考虑物理治疗，如光动力疗法、果酸疗法、激光治疗等。综上所述，长痘痘痒是什么原因，痘痘痒多于过敏有关，不管什么原因都不能乱用药物，积极配合医生的治疗，不能用手挤，如果不当挤压，除了会造成痘痘周边的组织破坏，引起更多的炎症，造成愈合延迟，痘印明显等不良后果以外，还可能会造成细菌随血流播散，引起更严重的危及生命的后果。
服用清金止嗽化痰丸须注意的事项？2.支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者应在医师指导下服用。3.服用一周病症无改善，应停止服用，去医院就诊。4.服药期间，若患者出现高热，体温超过38，或出现喘促气急者，或咳嗽加重，痰量明显增多者应到医院就诊。5.儿童、孕妇、体质虚弱及脾胃虚寒者慎用。6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。7.药品性状发生改变时禁止服用。8.儿童必须在成人监护下使用。9.请将此药品放在儿童不能接触的地方。10.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。
罗沙替丁的用法用量？注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服. 治疗胃溃疡、十二指肠溃疡、吻合口溃疡、佐－埃二氏综合征、反流性食管炎，通常成人每次75mg，bid(早餐后及临睡前)。 可按年龄、症状适当增减。 麻醉前给药，通常成人于手术前一日临睡前及手术诱导麻醉前2h各服75mg。
反复洗手是强迫症吗？随着人群文化水平不断的提高，很多的社会的现象就会被大家所了解，强迫症作为一个医学名词，已经被大众熟知，也会有些人引用到自己的生活中。用这个词描述自己的生活状态。例如，很多人都会容易把反复洗手的表现说成是强迫症。但是，就算有以上的情况，也不一定是强迫症。以上几点初步判断，不要被假性强迫误导。可以说人人都可能会有强迫现象，如果一般来说这种强迫现象程度轻微，持续时间短，不引起严重焦虑等情绪障碍的话，就是一种正常的表现。即使有一定的强迫症类似的行为，也不要轻易的给自己打一个强迫症标签。强迫症（OCD—Obsessive-compulsivedisorder）又叫：强迫性神经障碍是以强迫观念和强迫动作为主要表现的一种神经症。以有意识的自我强迫与有意识的自我反强迫同时存在为主要特征。强迫症的临床表现：强迫症思维——主要表现在患者的思维方面，控制不住无休止地去思考一个问题、去想一个人或是一件事情；这道题为什么只有一个答案？控制不住无休止地去思考如天为什么要下雨?地球为什么是圆的？12为什么等于3不等于别的呢？人为什么要吃饭等与自己有关或是无关的事情；控制不住无休止地去回忆过去的事情、人物或是事件；控制不住无休止地看到什么就去记住什么，什么大事、小事、该记的、不该记的都记，连树叶、垃圾等都不放过记忆。对于强迫症，最关键的不是关注到强迫症本身，而是积极投入到正常的生活事件中。菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃！
颅内低压性头痛的西医治疗？1. 取头低脚高位，卧床休息有利于头痛缓解。2. 鼓励病人多饮水，如每日口服盐开水2000～3000ml，增加体液摄入，促进脑脊液分泌。3. 经脑室内或腰穿注入空气或生理盐水10-15ml，不仅能直接填充蛛网膜下腔容积，更有刺激脑脊液分泌的作用。
手术拔除灰指甲多少钱？灰指甲是真菌感染引起的甲癣。本病病程缓慢，若不治疗可迁延终生。一般无自觉症状，甲板增厚或破坏可影响手指精细动作。偶可继发甲沟炎，出现红肿热痛等感染表现灰指甲是我们生活中非常常见的一种疾病，这种疾病主要是因为受到真菌感染造成的，会让患者的指甲出现异常的情况，尤其是发生在手指甲上的几率比较高，患者应该及时确诊自己病情，然后对症进行治疗，病情严重的话应该及时拔甲治疗。治疗方法有1.手术拔甲：适于单发的指甲，局麻下，将患甲拔除。这种方法创面大，出血，易引起感染。手术后一般会感觉较疼痛，容易重新感染复发，临床现已较少使用。心脏病、高血压、糖尿病等患者，不宜手术治疗。2.内服药物，适于多个指（趾）甲。这类药必须达到真菌所寄生的甲板处才能发挥抗菌作用，用药量大，用药时间长，应定期监测药物不良反应。3.外用疗法，根据药剂不同，主要局部涂药和封包削治等方法。男女老少皆可得病。一般来说，青壮年男女更易罹患；爱运动、好活动出汗多者也易罹患。癣病不会遗传，但有家族易感性。个人卫生习惯与癣病直接有关。患者的工作、生活环境也不可忽视。通风良好的地方比密闭、闷湿的地方发病率低。人员拥挤的地方发病高。手术拔除灰指甲药物治疗大概300-500左右。治疗灰指甲的时候一定要保证药物渗透到甲床下，才能彻底治好可以口服药物如斯皮仁诺，或是外涂药物施记灰甲清，若是外科手术拔除病甲,病甲清除后用碘酒清除真菌，建议必须要规律疗程的使用，灰指甲拔除的话，因不同地区，不同级别的医院手术的费用也是不一样的，一般情况下费用在，一两千块钱不等的。具体情况因人而异。
孕妇产后痔疮便秘怎么办？由于越来越多的宝宝出生，产后妈妈的数量也急剧上升，因为产后妈妈大多数时间久卧在床，运动较少，因此关于产后妈妈的身体素质越来越低，患病率也越来越高。正因如此，关于孕妇产后痔疮便秘怎么办的问题越来越受到广大产后妈妈们的关注。孕妇产后痔疮的治疗首先要保持大便通畅，进食易消化、少含渣滓的食物。饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物，以减少对肛管的刺激。便后要温水坐浴，局部应用痔疮膏。根据病情的不同，可以采取注射治疗、冷冻治疗及物理治疗。严重者可手术治疗，包括结扎法、胶圈套扎法、痔切除等。妊娠期因胎儿增大压迫直肠，使直肠肛门的静脉回流发生障碍，引起痔静脉曲张而形成痔疮；分娩时造成肛门局部的痔静脉回流障碍，引起痔疮，甚至引起痔静脉的破损，导致血栓性外痔以及炎症性外痔；分娩后腹腔空虚，大便意识迟钝，常数日无大便，加上卧床较久，排便无力，使粪便在肠道中滞留时间过久变得高度硬结，排便时易使肛门受伤致病。适当多喝水。月子期间出现痔疮的情况和几率其实是比较大的，建议大家可以适当的多喝水，喝水是有助于排便和增加肠胃蠕动的。对于缓解便秘的问题也有很大的帮助，当然大家也可以适当按摩，这样也可以加速肠道蠕动。综上所述，对于各位宝妈们所提出的关于产妇痔疮加便秘怎么办的问题，做出了详细的介绍和回答，其中的引起痔疮与便秘的原因也请妈妈们隔外留心，以上提醒各位产后妈妈，一定要保持好心情的愉悦，多补充水分，尽量避免这类事情的发生。
双侧卵巢包块什么引起的？双侧卵巢包块这是有卵巢囊肿的表现，因为内部回声均匀，可以观察的，如果自己消失了就不需要担心的。继续观察，生理性的囊肿来几次月经，这个囊肿就可以消失的，过2次月经以后复查，如果消失了就可以放心的，如果没有消失而且直径超过了6厘米需要通过手术切除的。随着双侧卵巢囊性包块的出现，患者常常会有小腹疼痛不适，白带增多且颜色发黄、有异味、月经失调等诸多问题，随着包块的不断增大而没有得到有效的治疗，患者还会出现明显的腹痛腹胀问题，并且双侧卵巢囊性包块也开始对膀胱造成压迫，从而引发尿频尿困难的症状。如囊肿直径小于5厘米，又无证据提示肿瘤的话，多为功能性囊肿，一般需要手术治疗。卵巢肿瘤种类最多，分生理性和病理性两类。生理性包括卵泡囊肿和黄体囊肿。病理性又分新生物和非新生物肿瘤。非新生物有子宫内膜异位症、多囊卵巢等，新生物又分良性与恶性，有些还介于良、恶性之间。双侧卵巢囊性包块事实就是卵巢囊肿，它是女性生殖器官当中常见高发的一种肿瘤类型，而随着近年来卵巢肿瘤的发病率不断攀升，很多女性甚至开始出现了卵巢肿瘤癌变的问题，因此当检查出双侧卵巢囊性包块的问题，一定要及时引起重视及时治疗。卵巢囊肿以20—50岁的女性最为多见。表现有小腹疼痛，白带增多，异味、月经失常等。如果不是很大，可以做短期内观察或吃药治疗。一般确诊后最好是手术治疗。平时避免高度精神紧张，保持积极乐观的心情，可以增强机体的免疫力。平时注意保暖，避免感冒受寒。做好计划生育，忌食辛辣刺激性食物。
糖尿病酮症酸中毒的症状是什么？糖尿病酮症酸中毒是糖尿病患者发生的一种急性并发症，在发生此并发症的同时，患者常常合并高渗性非酮症糖尿病昏迷或者糖尿病乳酸性酸中毒。糖尿病酮症酸中毒按其程度可分为轻度、中度及重度3种情况。轻度实际上是指单纯酮症，并无酸中毒；有轻、中度酸中毒者可列为中度；重度则是指酮症酸中毒伴有昏迷者，或虽无昏迷但二氧化碳结合力低于10mmol/L，后者很容易进入昏迷状态。症状表现：原发症状。病人在原有的小便次数增多、口渴、体重减轻的基础上，出现症状加重。消化道症状。随着病情的逐步进展，病人会出现食欲不振，恶心、呕吐等消化系统症状。呼出的气体有酮臭味。由于病人体内存在代谢紊乱，引起代谢性酸中毒，因此病人嘴里呼出来的气体有明显的酮臭味(又称之为烂苹果味)。脱水或者休克。病人由于血糖急速升高导致身体出现渗透性利尿，使得脱水症状加重(比如皮肤干燥、眼球凹陷、嘴红舌干)。治疗方法：补液，对重度DKA病人十分重要，不仅能纠正失水、恢复肾灌注，还有助于血糖下降和酮体的清除。通常首先补给生理盐水，第二阶段补5％葡萄糖液或糖盐水。补液总量可按原体重的l0％估计。胰岛素治疗，DKA发病的主要因素是胰岛素缺乏，因此，迅速补充胰岛素是治疗的关键。一般采用小剂量胰岛素治疗方案，既能有效的抑制酮体生成，又能避免血糖、血钾和血浆渗透压降低过快带来的各种危险。纠正酸中毒，轻、中度DKA病人经上述治疗后，酸中毒随代谢紊乱的纠正而恢复；重度酸中毒可使外周血管扩张和降低心肌收缩力，导致低体温和低血压，并降低胰岛素敏感性，当血pH低至7.0时，可抑制呼吸中枢和中枢神经功能，诱发心律失常，应予以治疗。
怀孕胃酸过多吃什么水果？女人一生中最重要的事情很多，但是唯有一件是最重要的，那就是怀孕当妈妈。但是怀孕期间的难受劲儿也只有女人能体会。孕妇在怀孕的时候，由于造成胃酸过多而对健康产生影响，所以，各位孕妈妈一定要注意，而缓解胃酸，最好就是能够用食疗的方法。那么就水果来说，孕妇胃酸吃什么水果，我们就一起来探讨一下吧。对于孕妇来说，最有益的水果有苹果、樱桃、草莓、葡萄、秋梨和西柚等。吃苹果是最好的。它含有多种维生素和矿物质、苹果酸鞣酸和细纤维等，多吃可以防止过度肥胖，同时对胎儿发育很有帮助。此外，苹果对肠胃功能也具调节作用，如果能连皮一起吃，无论对于便秘或拉肚子都能有所改善。但是像山楂、荔枝、桂圆、西瓜、柑橘、柿子、猕猴桃、菠萝、香蕉、石榴和杏这些水果却是孕妇要慎食的。山楂对子宫有一定的收缩作用，有流产史的孕妇要慎服；适量吃西瓜可利尿，吃太多却容易造成脱水，菠萝、香蕉、玫瑰香葡萄等水果含糖量都较高，肥胖、有糖尿病家族史的孕妇应少吃为妙；如果孕妇贫血，还应该少吃石榴和杏。孕妇可选择如苹果、樱桃、草莓、桃、橘子等性温平和的水果，但要注意不可过量，一天最好不超过500克。孕妇胃酸过多，应该在医生的建议下用药，最好是食疗好，因为药物会对宝宝造成影响。孕妇胃酸过多的饮食原则如下:1、莫饮食无节制。宜少吃多餐，定时定量，避免饥饿疼痛。或疼痛较明显时，可吃一两块苏打饼干。2、忌多吃味精、酸辣及过咸食物。当以清淡食物为主，过量味重、酸辣之品会刺激胃酸分泌，加重病情。3、忌睡前两小时进食。经常在睡觉前两小时内吃东西，容易致使括约肌松弛，导致胃酸倒流入食道的情况发生。4、忌食太油腻或煎炸食品。5、禁食含酸量多的水果。总之，孕育的过程里难受，又难忘。出现胃酸过多的状况要在饮食方面多加调整，少食多餐，以清淡营养为主，尽量不要吃油炸的食物，少吃高脂肪食物及甜食，注意保护好自己的胃。
孕妇控血糖可以吃糯米饭吗？孕妇血糖高最好不要吃糯米，糯米GI值为93，属于高GI值食物，相对而言，米饭的GI值为80.2，也就是糯米比大米吸收速度还要快。而且糯米不但含糖量高，而且钠的含量高，高钠饮食可增加血容量，诱发高血压，增加心脏负担，引起动脉粥样硬化，加重病情。孕妇血糖高不能吃什么1、米饭、面条中没有膳食纤维，不建议血糖高的人食用，因为膳食纤维具有降低血糖的作用，米饭、面条等精细的食物不利于血糖的降低。2、血糖高患者不能食用糖类食物，如白糖、葡萄糖、红糖、蜜饯、蛋糕、糖果、饮料、雪糕、冰淇淋等等。3、血糖高患者不能食用脂肪类食物，如奶酪、黄油、猪油、牛油、五花肉、金枪鱼等，最好用纯植物油代替这些动物类油脂。需要注意的是，血糖高患者可以吃一些坚果，如花生、瓜子、核桃等。血糖高应该吃什么水果1、无花果中含有丰富的酸类、酶类以及高纤维，和海带、冬瓜在一起煮汤，有显著的降糖作用，缓解高血糖患者的便秘症状，还有助于恢复体能，提高人体的免疫力。2、火龙果中含有的糖分和热量都很低，含有的纤维却很高，和胡萝卜在一起榨汁，非常适合老年高血糖患者服用。此外，火龙果中含有的花青素有抗衰老的作用，还能抑制老年痴呆症。3、橙子的含糖量很低，榨汁之后立即喝掉，否则维生素C被迅速氧化之后会降低其降糖作用。血糖高是孕妇也很有可能会出现的情况，大家要知道，血糖高的人是不可以吃糖类食物的，血糖高的孕妇如果吃了含糖比较好的食物就会对身体造成危害，如果严重的话，还会对腹中的胎儿造成影响，所以大家一定要注意食物的选择。
硫酸软骨素适合哪类人吃？硫酸软骨素是共价连接在蛋白质上形成蛋白聚糖的一类糖胺聚糖。硫酸软骨素广泛分布于动物组织的细胞外基质和细胞表面，糖链由交替的葡萄糖醛酸和N-乙酰半乳糖胺（又称N-乙酰氨基半乳糖）二糖单位组成，通过一个似糖链接区连接到核心蛋白的丝氨酸残基上。那么硫酸软骨素适合哪类人吃呢？下面带大家来看一下。1、中老年人：人到了一点年纪，骨骼就会随着年龄的增长而发生变化，骨质变得疏松，骨头变得脆弱，或者是日常生活中积累隐藏的一些“小问题”，久而久之造成的骨质变差，患有骨关节炎症之类的疾病等等都需要补充硫酸软骨素来增加骨密度，防止骨质疏松。2、体力劳动者：高强度的体力劳动，会增加关节负担，加快关节软骨的磨损速度。如果没有充足的硫酸软骨素修复和再生软骨，就比较容易遭受关节炎的困扰。而在30岁之后主动的补充硫酸软骨素，可以有效的减少关节炎发生概率，保持关节健康灵活。3、经常奔波的人：经常出差或者出外跑业务，需要大量走路耗费时间精力，对身心体质要求很高，运动爱好者，跟运动员一样，每天关节要承受很大的负担，却没有运动员的良好的热身习惯、保护手段等，所以比运动员更易受到关节病的困扰。4、疾病患者：骨质疏松，腰酸背痛，骨骼僵硬的人士，关节疼痛、关节炎或风湿性关节炎症患者，常年受病痛的折磨的患者可以食用，引文它能够修复和再生关节软骨，润滑关节面，并且没有任何毒副作用，可以长期服用。长期伏案工作的人群常常会出现颈椎问题，椎间盘的问题也是关节软骨受到磨损和退化，其实别小看这些问题，这对于颈椎骨生理弧度是有很大的影响的，可能会导致椎体边缘发生骨质增生等问题然后压迫血管或者神经出现颈部通，长期高强度运动的人群也会出现半月板损伤等现象，半月板损伤了活动的还是狗与关节软骨发生摩擦也会破坏关节的软骨，进而出现关节炎。以上的人群都是非常需要补充硫酸软骨素的，对于随着年龄的增加而出受到关节骨问题的人群来说也需要及时补充硫酸软骨素。硫酸软骨素对角膜胶原纤维具有保护作用，能促进基质中纤维的增长，增强通透性，改善血液循环，加速新陈代谢，促进渗透液的吸收及炎症的消除。
金属引起的口腔黏膜疾病的西医治疗？(一)治疗1.慢性汞中毒性口炎(1)用过氧化氢含漱。(2)溃疡面涂甲紫或金霉素眼膏。(3)内服牛奶、蛋白、药用炭中和毒物，并补充大量维生素C及复合维生素B。2.慢性铅中毒性口炎 单一铅线不必治疗，必要时可去口腔科治疗，并积极预防铅中毒。3.慢性铋中毒性口炎 口腔卫生良好者，虽有铋线出现，而病情还特别需要用铋剂治疗，则铋剂可不必停用;口腔卫生欠佳或牙周病患者出现铋线者，应停用铋剂，并给予口腔局部处理，如去除牙石、30%过氧化氢按摩齿龈治疗。(二)预后慢性磷中毒性口炎，可引起颌骨骨髓炎、坏死。
输卵管造影检查前事项需要空腹吗?？输卵管造影是用来检查女性输卵管通畅与否的一种检测方法。输卵管造影是临床上应用较为广泛的方法之一。经X线的子宫输卵管造影是通过导管向宫腔及输卵管注入造影剂，利用X线诊断仪行X线透视及摄片，根据造影剂在输卵管及盆腔内的显影情况来了解输卵管是否通畅、阻塞部位及宫腔形态的一种检查方法。输卵管造影的检查步骤有以下几个方面：一、取患者的膀胱截石位，进行常规的外阴、阴道消毒，检查子宫的位置以及子宫的大小等。使用阴道窥器对阴道扩张，充分地暴露宫颈；二、对宫颈、阴道穹窿，探查宫腔进行消毒。若是应用到金属导管，可以将造影剂充满导管；三、将导管到子宫颈，堵塞宫颈的外口，这样做的目的是可以避免造影剂的外泄。然后在监视、透视之下，对造影剂流经宫腔以及输卵管的情况进行观察并摄片。需要注意的是，摄片时一定要在造影剂流经到输卵管时保持一定的压力，应在造影剂流动的过程中进行拍片，这样可以更清楚地了解到管腔具体的通畅情况。造影的检查是要求在月经完全干净2-7天之内不同房检查的，不需要空腹，向病人尽可能详细讲解注意事项及可能出现的并发症，解除病人紧张情绪，并嘱病人签好手术同意书;便秘者宜在造影前晚服泻药，或造影前2小时清洁灌肠，清除肠内容物。使摄片清晰;造影前排尿，以免影响子宫位置;造影前先做碘过敏试验，如无过敏，方可进行造影。输卵管造影术后，建议2周内禁性生活或同房，同时多休息、保持外阴清洁、注意个人卫生，防止感染。患者应多吃蔬菜、粗纤维食物，营养方面要丰富搭配、多饮水、排尿，利于造影剂从体内排出。正常情况下，输卵管造影后，患者阴道会出现少量出血的正常现象，不需过度焦虑。出血持续7天左右。若阴道出血较多，多于月经量甚至更多，或患者有明显腹痛应及时到医院检查，采取必要措施进行处理。
外阴瘙痒是用什么效果好？引起女性外阴瘙痒症状的原因比较常见。女性外阴瘙痒多见于成年人，可见于各种类型的阴道炎，宫颈炎等妇科炎症性疾病：这种情况主要发生于性活跃期的女性，由于性生活卫生不好或经期卫生不好而引起感染；也可能因为内分泌失调，性激素水平下降，植物神经功能紊乱，而引起外阴瘙痒，多见于更年期前后的女性；还有一部分外阴瘙痒，是由于外阴营养不良（外阴白斑）引起的。外阴瘙痒只是一种临床症状，并不是一种独立的疾病。针对外阴瘙痒症状的治疗，应当先进行系统的检查，明确引起外阴瘙痒症状的原发疾病，再进行针对性的治疗，才能有比较好的效果。平时要注意清淡饮食，不要进食辛辣刺激的食物，注意内裤宽松舒适，保持透气性良好。女性出现外阴瘙痒时，首先要查明原因，才可以对症治疗。对于出现外阴瘙痒，伴有白带增多，有异味，性交疼痛的女性，可能是患有阴道炎症，异常分泌物刺激外阴部导致，此时应该先做常规妇科检查，白带化验，明确阴道炎的类型，根据不同类型的阴道炎进行清洗、上药、或者口服药物治疗。部分女性是因为患有糖尿病，局部血糖水平偏高，引起外阴瘙痒，需要首先通过饮食加运动控制血糖。平时保持外阴清洁、干燥，提倡用温水洗外阴，穿棉质的内裤，禁用肥皂，无感染的不用消毒液，忌饮酒，忌食辛辣、过敏的食物。平时严禁搔抓，可用药物止痒，还有一些中医中药治疗，用药要医生指导。注意改善外阴局部环境，主要是做到干燥、卫生和透气，特别是在月经期要注意保持外阴清洁干燥，使用消毒卫生巾，内裤要宽松透气。要做到心情放松，情绪稳定，保证睡眠质量。忌用手搔抓，也不要用湿毛巾胡乱擦洗，或用其他物品局部乱擦。忌用过热的水洗烫，洗浴时忌用肥皂和其他碱性洗涤用品。忌进食辛辣食物，如辣椒、生葱、大蒜和芥末等，同时忌饮任何酒类饮料。
老年人急性胰腺炎的并发症？国内报道老年急性胰腺炎并发症发生率高达73%。常见的有：ARDS、休克、电解质酸碱平衡紊乱、糖尿病以及心衰、心律失常、肾衰、严重消化道出血等。
注射用硫酸培洛霉素的用法用量？注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。肌内注射。 一周2～3次，首次5mg，以后一次10mg。根据患者的情况，可增加为一日1次或减少为一周1次，但一周总剂量不应超过150mg。 因本品的大部分活性药物经肾排泄，故肾功能不全患者需调整剂量。
肾区钝痛的治疗和预防方法？肾癌是多血管肿瘤常有大的侧枝静脉手术容易出血且不易控制因此在较大肿瘤手术时可以在术前进行选择性肾动脉栓塞可引起剧烈疼痛发热肠麻痹感染等不应常规应用。肾动脉栓塞术是指通过经皮穿刺选择性肾动脉插管，注入栓塞物质，使动脉闭塞。主要作用：栓塞后肿瘤发生广泛坏死，肿瘤缩小，为手术创造条件，使术中出血少，容易分离肿瘤和缩短手术时间;减少肿瘤细胞播散;对于难以切除的巨大肿瘤，栓塞后可以增加手术切除的机会;姑息性栓塞治疗，可控制和缓解患者的症状;激活宿主的免疫机制等。栓塞术还可用于治疗肾癌的大出血。选择性栓塞肾动脉，是一种损伤小的治疗方法。由于栓塞治疗的疗效80%是栓塞作用，而肾癌对化疗不敏感，化疗药物的副作用大，肾癌介入宜慎用化疗药物。肾癌治疗中的特殊问题：(1)保留肾组织的肾癌手术：保留肾组织的肾癌手术如双侧肾癌或孤立肾肾癌以及对侧肾功能不好如肾血管性高血压肾结石肾结核肾盂输尿管连处狭窄肾癌较小即&lt;3cm直径并位于肾边缘的亦可考虑保留肾组织手术手术方法为部分肾切除术亦可将肿瘤刺出。(2)下腔静脉癌栓：肾癌容易发生肾静脉和下腔静脉内癌栓近年来认为如未发现局部或远处扩散肾癌根治切除术时可同时切除静脉内癌栓或取出下腔静脉内癌栓预后仍然良好手术时阻断下腔静脉应在血栓水平以上可避免致命的肺栓塞如血栓延伸到心脏可在心包内把下腔静脉阻断再切开下腔静脉取出栓子。(3)肾癌局部扩散侵犯邻近组织和脏器：这是肾癌治疗中的棘手问题手术彻底切除肿瘤和其受累的组织是唯一能治愈的方法这类病人5年生存者不过5%肾癌局部扩散可伴有疼痛由于肿瘤侵入后腹壁骶棘肌和神经根肾癌直接浸润肝脏比较少肝内转移多于直接浸润十二指肠和胰腺受累几无可能治愈虽然有远处转移只要手术可能多数还是能将原发病肾切除转移处病灶还是有可能获得相当长的存治率摘除病肾后血尿和疼痛亦被去除还是值得的。2.免疫治疗：1、活化吞噬细胞、自然杀手细胞、伤害性T细胞等免疫细胞，诱导白细胞素，干扰素-，肿瘤坏死因子-等细胞因子的分泌。2、诱导癌细胞凋亡。3、与传统的化学治疗药物(丝裂霉素、卡莫斯汀注射液等)合用，既增加药效，又减轻化疗过程中的毒副作用。4、与免疫治疗药物(干扰素-2b)有协同作用。5、减缓晚期癌症患者的疼痛，增加食欲，改善患者的生活质量。3.化学治疗：肾癌的化疗效果不好单用药治疗效果更差有专家统计37种化疗药物单药治疗肾癌其中以烷化剂效果较好联合化疗中疗效较好的组合为：长春花碱+氨甲喋呤+博菜霉素+Tamoxifem睾丸;长春新碱+阿霉素+BCG+甲基乙醛氧孕前酮;长春花碱+阿霉素+羟基脲+MA总之多药治疗优于单药4.免疫治疗和化疗结合：一组957例肾癌转移±肾癌复发者应用+扰素A LPHA-2A治疗单用时有效率12%如与长春花碱合并治疗则有效率24%有效者2年可能生存者50%～70%无效者生存10%～15%理想剂量为干扰素180万单位皮下或肌肉注射每周3次长春花碱0.1mg/kg静脉注射3周一次。(三)针灸治疗1.针灸治疗仪治疗 用韩氏治疗仪，将电极板接在疼痛处，以负极接在疼痛对侧外，以中低频刺激，适用於肿瘤和各处疼痛。2.针刺和穴位注射 取穴三阴交、昆仑、足三裏，并以复方丹参注射液2ml稀释在5ml生理盐水中，每次分别注射1ml，每日或隔日一次，连续10天为一疗程。休息5天后再开始另一疗程。适用於肿瘤疼痛和血尿有条索状血块，排尿困难者。(四)推拿治疗取穴曲池、合谷、肾俞、三阴交等穴，采用擦、拿、摇、拍、击等手法，扶正固本，理气活血化瘀，适用於肾脏肿瘤气机不畅之腰痛和血尿等症。(五)外敷药物癌痛散：山柰、乳香、没药、姜黄、桅子、白芷、黄芩各20g，小茴香、公丁香、赤芍、木香、黄柏各15g，蓖麻仁20粒。上药共为细末，用鸡蛋清调匀外敷肾穴位，6～8小时更换一次。适用於肾脏肿瘤疼痛者。(六)饮食调养1.手术前饮食 肾脏肿瘤一经发现，多属晚期，术前应进容易消化，吸收、富有营养的食品、蔬菜、瘦肉、鸡蛋等，以维持人体营养，增强机体的抗病能力，为手术治疗创造条件。2.手术後饮食 肾癌手术後，因损伤正气，肾气大伤，伤气耗血，气血两伤，宜补气养血。食用富含蛋白质的食物，如牛奶、豆浆、土豆泥、青豆泥、菠菜泥、鱼羹等，也可用枸杞子炒肉食用。但注意食品不宜食用过多过饱。3.放疗时饮食 放疗期间，肾阴亏损，宜滋肾阴养血生津之品，选用鲜水果、鲜蔬菜、如菠菜、苹果、山梨、龙眼肉、核桃仁、枸杞子、银耳汤等。4.化疗时饮食 化疗时患者因气血两伤，加之药物副作用，而阴液耗伤，气伤血耗，更应进食滋阴补气食物，如鱼羹、龟肉汤、甲鱼汤、香菇汤、银耳汤、燕窝、苹果汁、银杏、肉片汤、鸡汤等，均可选择食用。有有呕吐者，可用生姜汤。5.晚期肿瘤饮食 肿瘤晚期气血均伤，阴阳失调，宜调整阴阳，益气养血。可酌情食用以上食品外，可选用桃人参汤、银耳汤、果仁膏等。禁食虾、蟹等发物食品。常见食物的酸碱性强酸性 蛋黄、乳酪、白糖做的点心或柿子、乌鱼子、柴鱼等。中酸性 火腿、鸡肉、猪肉、鳗鱼、牛肉、面包、小麦、奶油等。弱酸性 白米、落花生、酒、油炸豆腐、海苔、泥鳅。弱碱性 红豆、萝卜、苹果、甘蓝菜、洋葱、豆腐等。中碱性 大豆、红萝卜、蕃茄、香蕉、橘子、草莓、蛋白、柠檬、菠菜等。强碱性 恰玛古、葡萄、茶叶、葡萄酒、海带等。(七)生物治疗1、通过一类物质调节加强机体的免疫功能，或直接显示其细胞毒作用，改变宿主对肿瘤的生物反应状态，从而达到抗肿瘤治疗的目的。2、人体肿瘤细胞内淋巴细胞对肿瘤产生免疫反应TIL对肿瘤毒性低体外扩增回输给人体3、正常人淋巴细胞+IL-2LAK细胞输入人体。
婴儿汗疱疹怎么引起的？汗疱疹是一种常见的湿疹，主要原因是手足比较容易出汗，受到了真菌感染和变态反应等因素就会导致了汗疱疹这种病的发生，而且在夏季炎热的时候这种汗疱疹就会比较常见的。一般都会自己自愈的。发病的时候一定要做到应避免瘙抓、尽量不要碰水和清洁剂，和注意手脚部保持通风凉爽。在发病之后一般涂抹软膏等进行治疗，症状会缓解。婴儿汗疱疹引起的原因比较多。一是是因为睡觉的姿势不对，在比较炎热的时候长时间的用一个姿势休息，让局部皮肤透气比较差，同时二是因为有些婴儿比较胖，并且脖颈短非常容易导致脖子后面长出汗疱疹，再加上还有便秘、胃肠道功能紊乱的症状，因此就非常容易导致身上局部出现热疹；三是出现热疹没有及时治疗。当宝宝的皮肤上面出现了严重的热疹，没有及时治疗的话也可发展成汗疱疹或者是脓疱疹。因此呢这也是导致宝宝出现汗疱疹的原因之一；在了解了汗疱疹的原因之后呢，家长们也需要注意给孩子做好相关的预防措施，在孩子玩耍的时候，尽量观察孩子是否过热，如果是一些还不会翻身的婴幼儿，那么在平时尽可能多地让婴儿趴着、抬头或者是抱起来活动一下，可以使用一些温开水给孩子清洗。婴儿汗疱疹要做到预防和治疗的话平时要少洗手，心意不要接触肥皂和洗衣粉等化学物质，治疗上用一些用中药煎水来泡手，家长平时可用多用薏苡仁来煮粥给小孩吃这样会对病程有帮助的。一定要让孩子尽量保持良好的情绪，为精神因素影响对汗疱疹是很大的，所以一定要做到保持良好的情绪是会对汗疱疹治疗最有效的。
新生儿鱼鳞病传染吗？新生儿鱼鳞病（ichthyosisthenewborn）为发生于新生儿的重症鱼鳞病，包括胶样婴儿和胎儿鱼鳞病，前者最终可能转化为性连锁鱼鳞病、板层状鱼鳞病或显性遗传先天性鱼鳞病样红皮病。后者多在出生后不久死亡。有的小儿平时感到皮肤比较干燥,秋冬季节皮肤干燥更甚,然后脱屑,皮肤觉得瘙痒,有的皮肤皲裂、出血。有一部分人有家族史,皮肤粗糙、干裂,还伴有多角形鳞屑,这就是小儿鱼鳞病。出生时婴儿即被一层发亮的胶状膜包裹，以致婴儿肢体被限制在一个特殊位置，并引起睑外翻。胶状膜干燥，呈棕黄色，毛发贯穿其中。出生后24小时内，包被的薄膜开始出现裂隙或脱落，膜下为表皮深层，潮湿、高低不平，呈红斑样。脱屑自皲裂部位开始，于15~30天内累及全身，头颅和肢端最晚脱屑。鳞屑和红斑累及全身，屈侧尤为严重。鳞屑为糠秕状，有时亦可增厚如甲片。有的病人可终生有反复的薄纸状脱屑常伴有掌跖角化过度。鱼鳞病是一种先天性疾病,自幼发生,常于～4岁发病,鱼鳞病患儿的皮肤干燥伴鱼鳞状鳞屑。由于皮肤类似鱼的鳞甲,故称鱼鳞病,中医称之为蛇身。鱼鳞病是不会传染的。皮疹一般好发于背部和四肢伸侧,皮肤干燥伴白色纤细的或棕黑色的鱼鳞状鳞屑;常常是冬天重,夏天轻;面部、颈部、四肢屈侧皮肤干燥不明显;随着年龄的增长,症状会逐渐减轻,但也有加重的。鱼鳞病是遗传性疾病,可能会传给下一代,但不是传染病,所以对人的健康没影响,也不会癌变。此外专家提醒，由于鱼鳞病是遗传性疾病,终生存在,目前无根治良策。在寒冷的季节,应保持皮肤柔滑滋润避免用碱性肥皂和热水烫洗皮肤;外用滋润皮肤的药膏;平时口服维生素E、维生素A等。
子宫脱垂三度怎么办？三度子宫脱垂的病情是非常严重的，需要患者通过子宫全切术进行治疗，这种手术治疗方法主要是针对一些老年患者，另外子宫脱垂的患者还可采取阴道前后壁修补手术及微创手术来治疗，提醒患者在手术后避免做重体力劳动，多注意休息等等。在临床上，三度子宫脱垂的患者常常会发现下体有突出物，而且在盆腔部位会有一种压迫感，腹部会出现非常明显的重坠感，临床上也有一些患者会出现排尿困难还有排便障碍的不适症状，建议大家一定要尽早的到医院去接受治疗，那么子宫脱垂3度怎么办呢?分析一下。1、微创手术疗法，这种手术治疗方法就是利用了微创腹腔镜技术进行治疗，患者治疗时并不需要开刀，而是直接在腹腔镜的监视下就能完成治疗，其治疗的效果也是非常不错的，对于人体健康的伤害也比较少，当然子宫脱垂患者在做治疗前，是一定要做好详细检查的，这样才能有效的缓解子宫脱垂的病情。2、阴道前后壁修补手术，这种手术治疗方法是针对宫颈没有病理变化的患者比较适用，患者可以将人体的阴道的前后壁进行修复，此方法能够有效的缓解病症，但是子宫脱垂患者在治疗过程当需要特别注意卫生以预防感染。3、在临床上，三度子宫脱垂的病情是非常的严重，建议患者可以采取全子宫切除术治疗，这种手术治疗方法主要是针对老年子宫脱患者非常适合的，如果子宫脱垂的患者伴有宫颈增生及功能性出血的症状，我们也建议患者考虑通过手术这种治疗方法，但是子宫脱垂患者在治疗后仍然是需要注意卫生护理，预防感染的发生。3度子宫脱垂是非常严重的病情，需要患者通过手术治疗的方式解决子宫脱垂的问题，患者在做完手术后，一定要注意饮食护理，多补充影响高蛋白的食物，同时患者要学会调整个人的生活习惯，避免熬夜，多注意休息，这样是有助于子宫脱垂尽快的恢复的。
吲达帕胺缓释胶囊的用法用量？注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。 口服。每日一次，每次1．5毫克（1粒）或遵医嘱，早餐后服用。
神经性厌食的病因及发病机理是什么?？病因迄今尚未完全弄清楚。病人的神经系统消化系统及内分泌系统均无原发性器质改变。中枢神经系统与摄食有关的部位(下丘脑)是否存在著分子水平的变化抑或完全是心因性障碍则都还不能肯定。目前多认为神经性厌食的发病是生物学易感素质与社会心理因素综合作用的结果生物学因素起素因作用心理学因素起诱因作用而社会影响起病理塑型作用。支持生物学素因假说的证据主要有支持心理学诱因假说的证据是不少病人在发病之前遭遇过创伤性的生活事件受过精神刺激。行为学派认为神经性厌食是一种习得性障碍是对进食的恐怖回避反应。精神分析学派认为神经性厌食是一种心因性障碍与口欲期心理发育失调有关。支持社会性病理塑型作用的证据是本病患者的父母中有相当一部分人在年青时有力求体型瘦削并节食减肥的经历本病姊妹同病率也较高。由於双生子研究表明本病的发病与遗传因素无关因此上述发现主要反映了家庭环境的示范性影响。此外本病多见於经济富裕的家庭和芭蕾舞演员之类的职业表明家庭和社会环境中以瘦削苗条为美的审美观和节食减肥的习惯对神经性厌食的发生有著肯定的病理塑形性影响。
甲状腺乳头状癌早期危害？甲状腺乳头状癌的发生会受到激素、遗传、环境等因素的影响，如放射性、致甲状腺肿物质、碘缺乏等，此外，桥本甲状腺炎也可能导致甲状腺乳头状癌的出现，主要与病理类型、年龄、肿瘤大小等有关。乳头状癌和滤泡状癌预后较好，未分化癌预后最差。年龄是影响乳头状癌和滤泡状癌预后的关键因素，复发率和病死率随年龄的增大而增高，对于不可手术的晚期患者或肿瘤累及重要血管、器官时，为延长患者生存时间，可试用介入治疗。对不能耐受手术治疗的患者还可考虑微波、激光、射频等物理消融方法乳头状囊性腺瘤有时可因囊壁血管破裂而发生囊内出血。此时，肿瘤体积可在短期内迅速增大，局部有胀痛感。部分甲状腺瘤可发生癌变，癌变率为10%~20%。具有下列情况者，应当考虑恶变的可能性:肿瘤近期迅速增大、瘤体活动受限或固定、出现声音嘶哑、呼吸困难等压迫症状、肿瘤硬实、表面粗糙不平、出现颈淋巴结肿大，多数为单发，圆形或椭圆形，表面光滑，边界清楚，质地坚实，与周围组织无粘连，无压痛，可随吞咽上下移动。肿瘤一般在数厘米，巨大者少见，巨大瘤体可产生邻近器官受压现象，但不侵犯这些器官，如压迫气管，使器官移位。有少数因瘤内出血瘤体会突然增大伴局部胀痛，如果青春期前的儿童或60岁以上男性病人出现单发性、质地硬的甲状腺结节，恶性的可能性较大，应引起高度重视甲状腺乳头状癌食疗调养这样效果会更好一些，.饮食上以营养全面，高蛋白，高维生素，低脂低盐饮食，少吃或不吃辛辣刺激，肥甘厚腻，烧烤，腌制等食物，平时进食定时定量，合理营养为原则.多食用比如鱼，瘦肉，蛋，大豆制品，香菇，大枣等等.同时注意调整心理，适当的运动，这对康复都是非常有益处的.
儿童肥胖症的危害？肥胖已成为严重危害我国儿童身心健康的新问题。目前我国肥胖儿童正呈现着日益增长的趋势，儿童是祖国的花朵，而且以目前的严重程度，必须引起家长和社会的高度重视。儿童肥胖分三种，分别为轻度肥胖、中度肥胖、重度肥胖。肥胖程度越高，危害越大。肥胖可导致多种疾病，如呼吸循环、消化、内分泌、免疫力等等，严重影响儿童智力、行为、心理及性发育。我们今天主要看看具体的八大危害儿童肥胖症的八大危害：1、肥胖儿童血脂高；2、肥胖儿童容易患呼吸道疾病；3、肥胖儿童容易诱发脂肪肝；4、肥胖儿童易患消化系统疾病；5、肥胖儿童的免疫力低下；6、肥胖儿童有高胰岛素血症，为维持体内糖代谢需要，体内会分泌大量胰岛素，导致胰岛分泌功能衰竭，引起糖尿病；7、肥胖儿童性早熟；8、肥胖儿童男性血睾酮含量及女性血清脱氢表雄酮硫酸酯含量明显高于正常儿童，体脂增多可引起肾上腺激素分泌量增多，使下丘脑对循环中性激素阈值的敏感性降低，出现性早熟。性发育提前可引起性意识，会较早产生对性的迷惑、恐惧、焦虑等不良心理状态，影响儿童学习和生活；肥胖儿童智力低下，肥胖儿童的总智力商低于健康儿童，其活动、学习、交际能力低，久而久之会出现抑郁、自卑，使儿童对人际关系敏感、性格内向、社会适应能力低，影响儿童心理健康；经过上面的相关介绍，希望能给大家带来帮助。家长要时刻的观察孩子的健康状况，因为在治疗的时候讲究的时候对症治疗，所以症状是非常的重要的，希望所有的孩子都能健康成长，有个好的明天。
无痛人流后一个月怀孕还可以做人流吗？妊娠3个月内用人工或药物方法终止妊娠称为早期妊娠终止，也可称为人工流产。用来作为避孕失败意外妊娠的补救措施，也用于因疾病不宜继续妊娠、为预防先天性畸形或遗传性疾病而需终止妊娠者。人工流产可分为手术流产和药物流产两种方法。常用的方法有负压吸引人工流产术、钳刮人工流产术和药物流产术。那么，无痛人流后一个月怀孕还可以做人流吗？下面给大家介绍一下。无痛人流后一个月怀孕不可以做人流，短时间多次人工流产对身体影响较大的，可能会增大流产失败率还可能会导致出现出血异常及流产不全的现象建议，你现在先注意去医院做下超声检查查看孕囊的情况及子宫内膜的情况，然后再在医生的指导下采取合适的流产手术。偶尔做一次人工流产，对于身体没有什么危害，但是人工流产仍然是一种手术，做完手术以后，可能出现宫腔粘连、盆腔感染、月经不调等并发症，严重了会导致女性不孕，非法的人工流产手术不仅会增加不孕的风险，甚至还可能会导致死亡，所以每一次人工流产都会对身体造成一定的伤害，进行人工流产的次数越多，造成的伤害也就越大。人流是对身体有一定损害的，在人流后必须重视护理保养，但很多女性却在人流后很快就去上班了，这就容易导致身体落下毛病，体质变差。导致过早衰老：因为人流是人为地突然终止怀孕，这样女性体内的激素就会急剧下降，身体一时无法适应，容易引起卵巢早衰、过早衰老。综上所述就是对无痛人流后一个月怀孕还可以做人流的介绍。人流最佳时间一般在怀孕9周前，不过要最终确定怀孕多久可以做人流，还得参考术前的一些检查结果。但如果胚胎太大，甚至长出骨骼时，用最大号的吸管也无法将它吸出来了，这时只能住院先通过药物或水囊引产，待胚胎及大部分胎盘排出后再清宫。患者一定要及时去医院治疗。
汞及其化合物引起的皮肤病的并发症？若吸入大量汞蒸气，可引起脑病、坏死性骨病及手足震颤等急性中毒表现。
灰指甲有什么危害？甲癣常由红色毛癣菌、须癣毛癣菌、絮状表皮癣菌等各种真菌引起。少数由其他丝状真菌、酵母样菌及酵母菌引起，偶尔也可由孢子菌、镰刀菌及土色曲霉等引起，大多见于营养不良的甲。气温高、湿度大是癣病多发的重要条件。因此，夏季、雨季的癣病比冬季、旱季多且重。有些耐旱抗寒的癣菌，在寒冷、干旱季节照样致病，这在我国北方多见。患者的工作、生活环境也不可忽视。通风良好的地方比密闭、闷湿的地方发病率低。人员拥挤的地方发病高。由此可见，职业、工种等对癣病发病率有很大影响。在高温、高湿车间、特别是必须穿着厚重工作服才能生产而通风又差的环境易患癣病，若无洗澡设备或未能及时沐浴，则癣病发病率将明显提高。男女老少皆可得病。一般来说，青壮年男女更易罹患；爱运动、好活动出汗多者也易罹患。癣病不会遗传，但有家族易感性。个人卫生习惯与癣病直接有关。接触公共浴池和卫生条件差的泳池的人易传染上癣病。饲养猫、狗等宠物者，易被宠物身上的癣菌感染。某些慢性病如营养不良、甲状腺功能亢进症、糖尿病患者的癣病很多见，症状也偏重。一些重症，如艾滋病、晚期癌症患者，不仅真菌性癣病发病率高，而且癣病分布广泛，表现奇特，十分顽固难愈。内裤太厚太紧时易诱发股癣。经常坐马桶的人比不坐者易患股癣。游泳后不及时淋浴者易患体癣和花斑癣（汗斑）。此外，洗澡过频，喜欢搔抓的人易将带真菌的皮屑植入患处或传播到别处而患癣病。俗话说：“手是人的第二张脸”。手的美观直接影响一个人的气质。而手的美感，很大部分在指甲。手部患有甲癣的确有碍美观，患者与人握手都自惭形秽，感到尴尬。指甲受损的后果并不只限于观赏本身，而将累及甚至危及患者的工作，特别是一些抛头露面及卫生要求很严的职业。如医生护士、饮食业、丝绸纺织工、公关等工作。
孩子胃胀痛怎么办？胃胀痛和胃胀有一点不一样，我们一般人胃胀痛要比胃胀要重一些，毕竟有疼痛的感觉了，那么这些疼痛可能是疾病本身引起的，也可能是胃肠道蠕动不好，持续的蠕动导致胃的痉挛引起的。小孩子总是出现胀气的情况，一般情况下，虽然不会对身体有什么伤害，但是对发育是不好的，影响发育。对于这一症状，解决方法也有很多。胃胀多是消化不良,胃肠运动慢造成的，喝纯奶加重腹胀，酸奶较好，只是温度不好控制，有时凉了也会胀肚子的多吃高纤维的蔬菜，多吃些易消化的粥汤之类的饮食，多做运动，吃一些山楂、酵母之类的有助于消化。可以多揉一下肚子，效果也不错，也可以吃一下中成药。胃胀痛可以有很多原因引起，如果是因为偶尔一次的饮食过量出现的功能性消化不良，可以口服一些促进胃肠动力的药物进行治疗，如果是因为酗酒、服用某些刺激性的饮料引起的，可以口服一些保护胃黏膜的药物治疗，如果是长期反复胃部胀痛，到上级医院进一步行胃镜检查，明确诊断后方可治疗。所以胃胀痛时候，如果严重的时候，如果痛为主，那么就可以用一些止痛的药物来减少它的发生，那么可以有些给一些胃肠道蠕动的或者抑制胃肠道蠕动的药让他疼痛减轻，同时用一些消胀的药，减轻胀痛，能起到非常好的疗效。胃胀疼的原因有很多，胃胀痛会引起胃脘部痞塞，胸膈满闷，常发生胃肠充气，有一种作饱、鼓胀或轻微疼痛不舒服的感觉，甚至厌食等临床症状。还可能会导致胃炎，消化道溃疡，甚至可以发展为胃癌。有鼻炎鼻子过敏的人，常不自觉用嘴呼吸，把空气吸入呼吸道内，也容易引起胃胀、胃疼，但常常被很多人所忽视，这些都是导致胃胀、胃疼的原因。因此，一定要及时去医院进行治疗。
晚上睡觉的时候鼻塞怎么办?？鼻子的作用大家多知道，我们任何时候都离不开鼻子。鼻子哪怕只是几秒钟的罢工，我们也无法忍受。很多人都存在着晚上睡觉鼻塞的情况，实在是十分难受。其实不是睡觉引起鼻塞，而是因为你有鼻炎躺着的时候那些脓性分泌物就堆积在鼻道和鼻咽处了。所以就把鼻子堵住了。那么，晚上睡觉的时候鼻塞怎么办?晚上睡觉的时候鼻塞怎么办：1.白萝卜治鼻塞。选择几个白萝卜，切成块状，之后清洗干净，放入锅内，大火煮沸，小火熬煮一段时间，之后倒入恰当的容器内，将鼻子放在容器的上方，几分钟之后，鼻子不再堵塞了，可以很顺畅的呼吸了。白萝卜治鼻塞效果非常棒的。2.每天使用蜂窝用沸水50度可冲泡，每天早晚各喝一次，连着服用一个月，不仅仅可以治疗鼻塞，而且可以美容养颜，效果还是非常不错的。3.洋葱治鼻塞。如果能够适应洋葱的味道，那么可以将洋葱榨成汁液，之后用消毒棉球占去汁液，将棉球放在鼻孔中，不一会儿鼻子就会通气了，效果非常棒的，可以试试。4.鲜姜治鼻塞。将新鲜的姜洗干净，之后将鲜姜切成粗细适宜的小条状，之后放入鼻子中，不一会鼻子就可以通气了，一般使用一次鼻塞的情况就可以好转。鲜姜具有消毒杀菌的作用，可以起到很好的治疗鼻塞的效果。急性鼻炎的鼻塞发展很快，通常在数日内即达到高潮，一周左右可自行消退，可伴有发热，头昏等全身症状。急性鼻炎即我们平时所说的感冒。慢性单纯性鼻炎多呈阵发性或者交替性，日轻夜重，常受体位影响，卧位时居下鼻腔鼻塞较重。点滴鼻净，麻黄素药水后鼻塞可以好转较长一段时间。综上，鼻塞是耳鼻咽喉科常见的症状之一，最常见的原因包括鼻炎，鼻中隔偏曲，鼻息肉，鼻窦炎等。理论上来说，鼻塞都可以通过不同的治疗方法进行解决。可以用热水的蒸汽来进行熏一下，会有效缓解鼻塞的症状。
糖尿病轻微抑郁症吃什么？糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。高血糖则是由于胰岛素分泌缺陷或其生物作用受损，或两者兼有引起。糖尿病时长期存在的高血糖，导致各种组织，特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性损害、功能障碍。抑郁症又称抑郁障碍，以显著而持久的心境低落为主要特征，是心境障碍的主要类型。迄今，抑郁症的病因并不非常清楚，但可以肯定的是，生物、心理与社会环境诸多方面因素参与了抑郁症的发病过程。生物学因素主要涉及遗传、神经生化、神经内分泌、神经再生等方面；与抑郁症关系密切的心理学易患素质是病前性格特征，如抑郁气质。成年期遭遇应激性的生活事件，是导致出现具有意义的抑郁发作的重要触发条件。然而，以上这些因素并不是单独起作用的，强调遗传与环境或应激因素之间的交互作用、以及这种交互作用的出现时点在抑郁症发生过程中具有重要的影响。借助马铃薯中的抗抑郁因子来缓解不开心的情绪。由于马铃薯中含有的一种多酚物质能够刺激大脑神经，能够使大脑神经保持松弛状态，能够缓解大脑皮层的紧张感，发挥舒缓情绪、助眠的效果。核桃经常被用来补脑，这是因为核桃中也含有丰富的ω-3脂肪酸，能够增强大脑功能，这种物质还可以对抗糖尿病抑郁症。此外，核桃中还含有大量的维生素E以及抗氧化剂，可以保护心脏的健康。有研究发现，每天吃三十克的核桃，能够将患糖尿病的病人得抑郁症的风险降低百分之二十五以上。南瓜中含有大量的维生素B和铁质，这两种营养素能够有效帮助机体完成血糖转化，将储存的血糖转变为葡萄糖，提高脑部的兴奋性，能够有效保持机体的旺盛精力。
宝宝睾丸萎缩怎么治疗？感染是引起睾丸萎缩的重要原因，其中最常见的是腮腺炎引起的病毒性睾丸炎。若在青春期以后发病，腮腺炎并发的睾丸炎可引起严重的局部炎性反应，其鞘膜腔内可有过量液体蓄积，即急性鞘膜积液。天花、水痘、麻疹、流行性感冒及其他类似感染，偶尔也可引起继发性睾丸炎。病毒感染是诱发儿童与青少年睾丸萎缩最常见的病因，尤其是流行性腮腺炎病毒。当睾丸受此病毒侵袭后，睾丸内的生精组织会受到破坏，睾丸体积缩小，质地变软。在睾丸发生萎缩的时候，多数是发生在一侧或两侧，会感到睾丸又小又软，质地偏硬或轻微胀痛。通常来说，由于睾丸的萎缩患者有可能还会出现第二特征发育不全的情况。除此之外，如果睾丸萎缩连累到双侧受损害，还有可能造成少精子症或无精子症，从而对生育的影响很大。小孩子出现睾丸萎缩，如果是由小儿疝气引起的，那么是需要考虑手术治疗，而且一定要尽量，避免症状进一步发展，造成无法弥补的伤害，这样就不好了。睾丸萎缩的因素是很多，也是很复杂，小孩子出现，也不能排除是先天性因素的影响，检查工作，一定要全面。该做手术时就一定要及时的做。一定要查清是何种病因引起的病症，不同的病因所采取的治疗方法是不同的，但是一定要本着针对性治疗，对症治疗为核心，本着保护患者生育为前提进行治疗。平时要多吃蔬菜、水果、牛奶等富含多种氨基酸、维生素、蛋白质和易消化的食品。少吃含化学物质、防腐剂、添加剂的饮料和零食。忌食过酸、过辣、过咸等刺激性食物。保持乐观愉快的情绪。长期出现精神紧张、焦虑、烦燥、悲观等情绪，会使大脑皮质兴奋和抑制过程的平衡失调，所以需要保持愉快的心情。期出现精神紧张、焦虑、烦燥、悲观等情绪，会使大脑皮质兴奋和抑制过程的平衡失调。患儿更需细心照料,及时增减衣物,防止感冒,术后加强护理。
盆腔炎积液治疗要多久才能好？盆腔积液可分为生理性和病理性两种。病理性盆腔积液可发生在盆腔炎、附件炎或子宫内膜异位症之后。生理性：部分正常女性在月经期或排卵期会有少量盆腔积液。病理性：经期不注意卫生；邻近器官炎症蔓延；产后、流产后及妇科手术后感染；卵巢及输卵管肿瘤、肝肾疾病均可引起盆腔积液同时伴有腹水，甚至胸水。异位妊娠和黄体破裂可引起盆腔血性积液。结核性盆腔炎时，可产生大量渗出液聚积在盆腔。临床主要表现为下坠感、小腹一侧或两侧疼痛，常在劳累、性交后及月经前后加重。病程时间较长者，部分可有精神不振、周身不适、失眠等。并发盆腔瘀血者，可有月经增多；卵巢功能损害时，可有月经失调；输卵管粘连阻塞时，可致不孕。生理性盆腔积液不需特殊治疗，少量盆腔积液可自行吸收。如果是盆腔炎或者肿瘤性积液，积液量≥100毫升，需根据病因针对性治疗。温热的良性刺激可促进盆腔局部血液循环，以利炎症的吸收和消退。抗炎药、激素类药物或中药治疗。根据药敏试验选择最有效的抗生素。有肿块、输卵管积水或输卵管卵巢囊肿可行手术治疗，以彻底治愈为原则。慢性盆腔炎用单一疗法效果较差，综合治疗为宜。盆腔积液主要是由于气血亏虚，湿热下注所致，一般药物很难根治。治疗的话最好是服用中成药治疗，其成分当归党参能补益气血，具有改善和促进局部血液循环的作用，能促进炎性渗出物的吸收，治疗效果更好；还有抑菌和抗炎的作用，可减少抗生素的使用量，起到增效、减毒的作用；同时又可以提高机体免疫力，效果是非常好的，正常情况下应该治疗半个月左右。
导致不孕的症状有哪些？招致女性不孕的缘由有很多，女性不孕的主要缘由有：输卵管不孕（包括输卵管梗塞、输卵管梗阻、输卵管不通、输卵管积水等）、子宫不孕（包括子宫内膜异位症、子宫内膜炎、子宫肌瘤等）、卵巢不孕（包括多囊卵巢综合症、卵巢早衰、卵巢囊肿等）、宫颈性不孕（包括宫颈腐败、宫颈粘连、宫颈肥大、急慢性宫颈炎）、免疫性不孕、内分泌失调不孕和习气性流产招致的不孕。痛经:子宫内膜异位、盆腔炎、子宫肌瘤、子宫发育不良、子宫位置异常等疾病存在时可呈现行经腹痛。月经紊乱:1、经量改动:经量过多、过少;2、月经周期改动:月经提早或延迟;3、经期延长:常见于黄体功用不全及子宫内膜炎症。闭经:年龄超越18岁尚无月经来潮;月经来潮后又连续停经超越6个月。闭经惹起的不孕为数不少。后者按病变部位又有子宫性、卵巢性、垂体性、下丘脑性之分。溢乳:非哺乳期乳房自行或挤压后有乳汁溢出，多提示有下丘脑功用不全、垂体肿瘤，泌乳素瘤或原发性甲状腺功用低下、慢性肾功用衰竭等疾病，也能够由避孕药及利血对等降压药惹起。溢乳常常兼并闭经招致不孕。输卵管梗塞是招致女性不孕最为常见的缘由之一。输卵管是起到运送精子、摄取卵子及把受精卵运送到子宫腔的重要作用，输卵管梗塞，障碍精子与受精卵的通行，招致流产、宫外孕或不孕。输卵管梗塞检查的办法有：宫、腹腔镜检查：宫、腹腔镜是女性不孕症必不可少的检查和治疗办法。宫腹腔镜技术是一种微创手术，它能够明晰地看到盆腔及腹腔内的组织和脏器情况，能够疾速明白诊断，也可在宫、腹腔镜下停止必要的手术治疗。形成不孕不育的缘由有很多的，男女双方都有可能形成不孕，惹起女性不孕的缘由：输卵管性不孕、子宫性要素、卵巢性要素、免疫性要素等等。男性不育的要素普通有：男方精子质量低劣或者数量缺乏，比方无精症、生殖系统先天性畸形、遗传缘由、基因、染色体病变、肾虚。倡议到正轨不孕不育医院检查治疗！
小儿麻痹后遗症物理疗法？小儿麻痹症会给患者们留下后遗症，患者们可能会因此而终身残疾。小儿麻痹后遗症的残疾主要表现为肌肉麻痹和肢体瘫痪。目前有很多方法可以治疗小儿麻痹症后遗症，主要的传统治疗方法有药物治疗、物理治疗和手术治疗，这三种方法都能对小儿麻痹症后遗症起到一定的帮助作用。那么小儿麻痹后遗症物理疗法都是什么呢？小儿麻痹后遗症物理治疗：进行针灸、按摩等手段，促进康复，另外针对合并症治疗，亦了广泛使用中药内服、外用。物理治疗在临床应用中的治疗效果只能起到辅助的作用，其疗程长，显效慢，费用十分的昂贵，不能成为主要的治疗手段。康复训练最主要的目的是恢复或补偿儿麻后遗症患者已丧失的运动功能，进而提高上肢的日常活动能力以及下肢站立和行走功能，争取达到生活自理，早日回归社会。经常训练的内容主要有增强肌力训练、扩大关节活动范围训练，矫形器制作和使用.以及手术后肢体功能恢复训练。瘫痪重不能活动的肢体，可先按摩、推拿，促进患肢血循环，改善肌肉营养及神经调节，增强肌力。患肢能作轻微动作而肌力极差者，可助其作伸屈、外展、内收等被动动作。肢体已能活动而肌力仍差时，小儿麻痹症后遗症的治疗方法中要注意鼓励患者作自动运动，进行体育疗法，借助体疗工具锻炼肌力和矫正畸形。从上面我们了解到了小儿麻痹后遗症物理疗法只能起到辅助的作用，治疗的效果并不是很明显，目前有很多方法可以迅速的对症施治，快速缓解小儿麻痹症后遗症症状，实现患者自身神经系统的自我修复，从根本上解决问题。建议到医院进行咨询，找到最适合患者的治疗方法。
甲状腺次全切术后并发甲状腺危象的原因都有什么？甲状腺危象又称甲亢危象，是甲状腺毒症急性加重的一个综合征，发生原因可能与循环中的甲状腺激素水平增高有关。多发生于较重甲亢未予治疗或治疗不充分的患者。常见诱因有感染、手术、精神刺激等，临床表现为高热、大汗、心动过速、烦躁、焦虑不安、谵妄、恶心、呕吐、腹泻，严重病人可有心衰，休克和昏迷等。甲状腺危象是甲状腺毒症急性加重的一个综合征，发生原因可能与循环中的甲状腺激素水平增高有关，多发生于较重甲亢未予治疗或治疗不充分的病人，常见诱因有感染、手术、精神刺激等，一般是手术或放射性同位素碘治疗前，未做好准备工作。造成甲状腺危象的原因有很多，临床上比较常见的是甲亢患者在进行甲状腺大部分切除术前没有妥善控制好甲亢病情就进行手术所致。另外很多相对比较少见的情况，比如一些应激状态包括感染，比如严重的肺炎，上呼吸道感染等急性疾病的刺激，甲状腺本身的炎症导致甲状腺细胞被大量破坏，从而导致甲状腺激素大量释放进入血液而导致。另外如果精神极端紧张，也可能诱发甲状腺危象。激素进入靶细胞的细胞核，是甲状腺激素作用的机制。细胞核内存在与遗传物质有关的特异的甲状腺激素受体，甲状腺激素与特异的核受体相互作用，影响基因表达，细胞代谢中随之发生变化。过多的甲状腺激素与核受体在分子水平上的相互作用、甲状腺激素进入细胞增多，以及和受体的作用，是引起甲状腺危象可能的发生机理。甲状腺危象与某些使甲状腺毒症恶化的因素、细胞因子的释放和免疫紊乱的形成均有关系。甲状腺危象要做到禁碘饮食，治疗期间忌食吃海鱼、海藻、海带、紫菜等食物，并注意饮食营养，多食新鲜蔬菜，少进肥腻、辛辣之品。戒绝烟酒。
盐酸氨基葡萄糖片的用法用量？注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。一次1-2片，一日3次，或遵医嘱。根据病人病情，连续服用4-12周，如有必要在医生指导下可延长服药时间。每年重复治疗2-3次。
皮肤过敏不能吃什么啊？皮肤过敏不能吃什么？皮肤过敏指受到某种刺激而引起皮肤不适的现象那么，皮肤过敏不能吃什么呢？1、生冷类食物包括部分水果和生冷蔬菜等凉性食物，胃炎、胃及十二指肠溃疡、水肿等病人都应忌食。又因此类食物性偏冷，具有清热解毒之功，可用于各种发热、便秘、咽炎及出血患者的饮食。溃疡病和慢性胃炎应忌食李子、杏子和桃子；盗汗者应忌食柑子；日光性皮炎者应忌食苜蓿等等。血液病患者要根据自已的肠胃情况要慎用“生冷类”食物。2、油腻类食物包括动物、动物油脂和油炸类食物，因其味厚油腻，对热性病人，黄疸、呕吐、大便溏泻者，都应禁食此类食物。冠心病、高血脂和脂肪肝患者应忌食禽畜内脏；高血压、冠心病和尿毒症患者应忌食猪肉、羊肉和牛肉类食物。3、海腥类食物包括带鱼、内河鱼、虾、蟹等水产品类食物，贪食则易伤脾肾，诱发旧病，尤其对患有脾肾疾病患者应忌食。慢性肾炎、肾性水肿和脾脏疾病患者应忌带鱼、黄鱼、梭子蟹、干贝等；病毒性肝炎和糖尿病等疾病患者应忌食海鳗、乌贼和鱿鱼等食物；4、辛辣类食物包括辣椒、葱、蒜、酒等，对于内郁生热的病人，如发热、肝火旺、痔瘘以及失眠等症都应忌食。此类食物性辛热、具健胃之功，可适用于调养脾胃虚寒、寒泻等疾病的食物。疔疮热毒、胃痛等病人应忌食辣椒、胡椒、大蒜等食物；皮肤过敏不能吃的一些东西：辛辣的食物不要吃，包括辣椒，洋葱，大蒜等；冷的食物不能吃，包括一些水果和冷蔬菜；禁止吃一些油腻的食物。包括动物，动物脂肪和油炸食品，海产品要禁食。包括鱼，虾和蟹。最后，建议皮肤过敏的人多吃一些蔬菜。其中胡萝卜就是一种很值得选择的蔬菜，由于胡萝卜素能够调节人体细胞内的各种平衡，有效防止过敏反应。另外，要多吃一些水果，补充更多的维生素，使身体的抵抗力更强大，防止皮肤过敏。
异福片成分或处方？本品为复方制剂，活性成分为利福平、异烟肼。
色素性化妆品皮炎的预防和治疗方法？避免使用和停用含有接触变应原和(或)光变应原的任何化妆护肤品。
杉松的动植物形态是什么?？常绿乔木，高达30m，胸围达1m。树皮幼时淡褐色，不剥裂，老时暗褐色，浅线裂；枝条平展；一年生枝淡黄灰色或淡黄褐色，无毛，有光泽；冬芽卵圆形，有树脂。叶线形，长2-4cm，宽1.5-2.5mm，坚硬，直伸或弯镰状，先端急尖或渐尖，不分叉，下面沿中脉两侧各有1条白色气孔带，生于果枝上的叶上面中上部或近先端通常有2-5条不规则的气孔线。雌雄同株，均着生二年枝上；雄球花圆筒形，着生叶腋，下垂，长约15mm，黄绿色；雌球花长圆筒状，直立，长约35mm，淡绿色，生于枝顶部。球果圆柱形，长6-14cm，径3.5-4cm，近无梗，果鳞肾状扇形，长约1.5cm，宽约3cm；苞鳞短，长不及种鳞的一半，不露出。种子倒或歪三角状，长8-9mm，种翅宽大，淡褐色，较种子为长。花期4-5月，果熟期9-10月。
光泽苔藓的预防和治疗方法？去除可能诱发因素，避免局部刺激。
生产后腰疼是怎么回事？生产后腰疼是怎么回事？自从我生完孩子之后就会感觉到腰痛的，家里人经常说我是月子落下的一种疾病，因为我在坐月子的时候经常性的会坐着喂孩子，所以经常性的久坐导致出现了腰痛的情况，家里人告诉我我这种腰痛的情况根本无法治疗的，因为这是月子病，需要第二次怀孕好好的坐月子才能够缓解的，我认为这应该是一种不科学的解释，产后腰痛是怎么回事呢。现在跟大家分享一下。1、第一：产后腰痛应该是在分娩过程中导致的，因为在分娩的过程中仰卧的时间是比较长，双侧的下肢会弯曲，所以生完孩子之后就会感觉到腰酸背痛的。分娩之后女性的内分泌系统没有得到更好的调整，就会导致骨盆韧带处于松弛的状态，所以会让腹部的肌肉变得软弱无力，从而导致出现腰痛。2、第二：如果身体大量的缺钙也会导致出现腰痛的情况的，特别是母乳喂养的，因为女性体内的一些钙一般都被婴儿吸收到自己的身上的，所以母乳里面的钙往往会消耗非常的多，再加上饮食方面供应不足就会导致出现产后腰痛的情况。3、第三：如果过度的劳累过度，也会导致出现产后腰痛的情况的，因为你想上班孩子之后需要每天照看孩子，经常性的弯腰，比如给孩子洗澡穿衣服换尿不湿，有时间喂奶的时候坐姿不当，或者是恶露排出不畅都会导致出现腰痛的。注意事项：如果在坐月子的时候没有注意腰部的保暖，导致一些寒气进入了腰部，也会导致出现腰痛的，平时喂养孩子的时候姿势不当，经常性的久坐久站，这些因素都会导致出现腰痛的，平时的时候应该适当的进行运动，这样才可以促进全身的血液循环。
口腔溃疡最简单的治疗方法？一张嘴，一股“臭味”扑面而来；一旦你闭嘴，你嘴里的疼痛是无法忍受的。我相信每个小伙伴一定有很多口腔溃疡的经历。尽管据说口腔溃疡总是在必要时自行愈合，但它们往往会无意识地卷土重来。那么治疗口腔溃疡有什么好办法呢？目前，这种疾病只能根据症状来治疗。预防是防止复发的主要方法。如果溃疡程度过高，可选择以下方法。1.药物治疗最直接、最粗糙的治疗方法是使用冰硼散、口腔溃疡散等药物消肿止痛、清热泻火。这种药购买更方便，疗效明显，但只能治标不治本。2.多喝水。在中医中，口腔溃疡是“内热过多”的症状，通常是由于长时间熬夜和吃太多辛辣食物造成的。因此，平时喝水有必要促进毒素的排泄。3、蜂蜜漱口，蜂蜜是个宝，谁用谁知道。如果出现口腔溃疡，不妨用含10%的蜂蜜水漱一下口，可以有效地消炎止痛，促进细胞再生。4、补充维生素，之前已经说过，营养缺失是口腔溃疡的一大病因。所以经常出现口腔溃疡的小伙伴，除了日常增加蔬果类摄入外，还可以服用维生素C片或维生素B2，加快溃疡愈合，减少溃疡复发。口腔溃疡的发生是多种因素综合作用的结果。如果饮食不均衡，维生素或微量元素摄入不足，口腔溃疡的发病率将显著增加。因此，在日常饮食中，最好增加粗粮、蛋白质、新鲜水果和蔬菜的比例，减少油腻食物的摄入。口腔溃疡的发生不仅表明营养不良，还可能表明身体最近是否过度劳累和紧张。最好通过锻炼或日常休息来放松神经和调节压力。
怀孕引产怎么做的？有些人不小心怀孕了，所以想要引产，不过引产对人体的伤害是非常大的，不仅会导致内分泌失调，子宫出现明显的干扰，有可能会影响正常生殖功能。因此在选择引产的时候，一定要谨慎，了解这种可能的风险。怀孕周引产手术大致可以分为三个过程，手术前的检查，手术过程中，手术后的护理。在手术前需要进行各种生理检查，包括血压，验血，心电图，B超等检查，通过以上的检查，确定胎儿的位置以及胎盘的大小。在手术过程中，医生将药物，打入手术患者的羊胎膜中通过药物提前诱导手术，患者子宫收缩将胎儿通过阴道排除。随后进行清宫手术，将剩下的胚胎组织在子宫中清除干净，整个手术的过程，大约需要2到3天的时间。花费较长时间就是让子宫正常收缩的时间，可能需要36个小时。其实引产手术相对于生育孩子是没有多大区别的，只是引产手术是提前用药物诱导子宫收缩将胎儿从阴道中分娩出来。都需要经历子宫收缩的疼痛，但是到底有多疼，这是根据每个人的体质不一样疼痛的耐心也不一样，所以有的人会感到非常的疼，有的人可能感觉不是那么明显。每一位妈妈都是伟大的，其实，怀孕13周做引产手术还是一样的疼。都说在怀孕分娩的时候，疼痛感会有13级，这样说的话，做引产的疼痛会比13级还要高。整个引产手术的流程也是比较复杂的，时间可以长达两到三天。引产的危害是非常大的，所以建议大家还是不要采用引产的方式，自己可以生下来就要生下来，特别是在怀孕的晚期，如果要采取引产的话，风险就会更大，对于孕妇身体的威胁也会更加严重。
产后脸水肿多久能消除？中医理论认为，产后水肿通常与肺，脾和肾3肾相关，因为它是由内脏瘘的一些功能障碍引起的。怀孕的麻美女士吃得好，不动。子宫颈功能本身受到抑制。此时，多余的水残留在足部并且不会代谢。如果出现全身水肿，而且持续时间很长，并且伴有食欲不振、头晕眼花、尿涩疼痛的症状，就需要到医院进行检查，需要检查心脏、肾脏、肝脏等部位是否有无疾病，以及是否出现了凝血或者静脉血栓的情况。产后肿胀的原因：生理性水肿主要导致子宫生长，影响血液循环并引起水肿。此外，黄酮类化合物的作用使身体的新陈代谢加剧，并可导致体内水肿。症状：水肿发生在下肢并且不会延伸到膝盖以外。这种水肿是怀孕期间水肿留下的问题。处理：这种水肿是正常的，随着产后排尿和汗液的增加，水肿的状况逐渐消失并消失，并在产后正常恢复。产后水肿的原因：病理性水肿是由于疾病。例如，妊娠高血压，肾病，心脏病或其他肝病。症状：病理性水肿不仅可导致下肢水肿，还可导致手部，面部和腹部水肿。用手轻轻按压皮肤通常会导致皮肤反应不佳，失去弹性或使皮肤变黄。处理：如果全身出现水肿且持续时间长，伴有食欲不振，头晕，尿涩等症状，我们将在医院检查。检查心脏，肾脏，肝脏等是否有疾病，血栓或静脉血栓形成。为避免发冷，请不要在出生后两周洗澡，但要以正确的方式洗澡，从第三周开始洗澡，并在满月后洗澡。产后肿胀是由于皮肤中积水。严格来说，它不是水，而是“湿空气”。产后肿胀不能通过排尿来解决，但出汗应该消除肿胀，所以妈妈应该温暖身体。分娩后，消化能力下降，并考虑选择食物时是否容易消化。尽量避免使用冷饮，冷食和方便面等即食食品。饮食均衡，营养丰富，如果你不吃高热量的食物，它会消除肿胀。食物不宜甜。什么是容易的好。低饮食和其他做法有助于防止产后肿胀。哺乳期间适当的运动可促进全身血液循环，增加产奶量，有效消除产后肿胀。
增龄性黄斑变性的病因是什么？(一)发病原因增龄性黄斑变性的发病原因目前尚不清楚，但据大量流行病学调查资料、多年来的临床病例分析，以及各种动物实验的研究表明，可能引起增龄性黄斑变性的因素有：遗传因素、环境影响、先天性缺陷、后极部视网膜慢性光损伤、营养失调、免疫或自身免疫性疾病、炎症、代谢障碍、巩膜硬度的改变、中毒、心血管系统疾病等多种因素。其中黄斑区视网膜长期慢性的光损伤，可能是引起黄斑区的视网膜色素上皮(retinal pigment epithelium，RPE)及光感受器发生变性的重要基础。但迄今为止还没有明确的证据可以证明是什么原因直接引起增龄性黄斑变性。本病很可能是多种因素长期共同影响的结果。(二)发病机制衰老和退变是引起增龄性黄斑变性的重要因素。人的一生中，RPE负担着为视网膜外层组织提供营养、维持新陈代谢的重要功能，有吞噬及消化光感受器外节盘膜的新陈代谢的复杂的生化功能。RPE吞噬了大量的光感受器外节盘膜以后，利用RPE细胞内的线粒体、溶酶体、滑面内质网、粗面内质网以及Golgi体等细胞器，消化、再回收外节盘膜的有用物质，而不能消化的物质形成一些残余体——脂褐质(lipofuscin)存积在RPE细胞内。随着年龄的增长，RPE的吞噬和消化光感受器外节盘膜的功能也逐渐减退，致使不能消化的残余体越来越多，RPE内的脂褐质随着年龄的增长越来越增多，残余的代谢产物不断从RPE细胞内向底部排出，慢慢地存积在RPE与Bruch膜之间，形成大量的玻璃膜疣(drusen)，进而引起RPE-Bruch膜-脉络膜毛细血管复合体变性，致使黄斑区和后极部视网膜脉络膜发生萎缩。也可进一步引起Bruch膜内胶原层增厚以及弹力纤维层断裂，致使脉络膜的毛细血管通过裂损的Bruch膜进入RPE下及视网膜神经上皮下，形成视网膜下新生血管(subretinal neovascularization，SRNV)或称脉络膜新生血管(choroidal neovascularization，CNV)。CNV一旦形成，由于新生血管的结构不良，必然会发生血管的渗漏和出血，因而引发一系列的继发性病理改变。同时伴随着新生血管的进入，血管周围必然会同时有结缔组织的增生，将整个后极部视网膜脉络膜组织完全破坏，最终黄斑区及后极部产生大量瘢痕。
请描述眼子菜的基本信息？学名：Potamogeton octandrus Poir.科别：眼子菜科
挤了痘痘红肿多久会好？在现在越来越多的人都容易长痘，无论是大人还是青少年男女，这都是一个头疼的问题，空气的污染，平时的不卫生，这让痘痘无时不刻的出现在我们生活里，我们平常挤掉痘痘会形成红肿，那么红肿多久会好呢，估计这是很多人都比较关心的话题，我来给大家详细的介绍下。挤了痘痘红肿的症状，通过正确的治疗方法，可以在一周左右得到好转，不过具体需要看个人的情况。对于这种症状，可以通过以下的方法进行治疗：1、要做好脸部的清洁工作，特别是要注意早晚都要洗脸，而且最好使用温水洗脸，这样可以让我们的毛孔张开，让里面的脏东西都跑出来，又不好刺激皮肤。2、平时有很多的朋友喜欢做艾灸，我们可以用烧过的艾条灰涂在红肿的痘痘上面，这样可以起到消炎的作用，也不会留下疤痕，不过已经破了的痘痘要注意不要摸。3、中医拔罐是通过物理的刺激和负压人为造成毛细血管破裂淤血，调动人体干细胞修复功能，及坏死血细胞吸收功能，能促进血液循环，激发精气，调理气血，达到提高和调节人体免疫力的作用。中医拔罐祛痘往往与刺络放血并用，在刺络的基础上拔罐，通过负压的吸收，使得出血增加，使得泄热的力量增加。4、人体有热毒或火热比较重的时候，他的阳气是比较充盈，说明是通过人体的阳气表现出来的，应该说火热和阳气可以划一个等号，这就是所谓的热为阳，气有余便是火。通过刺破统摄阳气的穴位就可以很快的疏泄阳气，散发阳气，从而达到泻火的目的。这也正是刺络放血可以祛痘的原因所在。平时女生朋友们的饮食要注意以清淡为主，不要吃太多的辣椒，晚上的时候少熬夜，这样就会预防痘痘滋生啦。
飞龙掌血是什么?？飞龙掌血，为芸香科飞龙掌血属植物。英文俗名Orange climber 意为“会攀爬的橘树 ”。本种因茎干上满布倒生状皮刺，若不小心误触定必鲜血淋漓，兼攀缘的生长习性侊如龙腾飞翔一样，故而得名飞龙掌血。
斑蝥的化学成分是什么?？化学成分的研究20世纪70年代人们将斑蝥粉碎，经浓盐酸酸化、丙酮提取、浓缩、重结晶，得到了斑蝥的药用成分斑蝥素。而后又相继合成了多种斑蝥素衍生物，去甲斑蝥素和斑蝥酸钠等。其中去甲斑蝥素便是由呋喃及顺丁烯二酸酐通过Diles—AIder反应经催化加氢合成制得。而斑蝥酸钠是斑蝥素经过氢氧化钠水解生成。目前我国正在研究开发的新型铂类抗癌药物斑铂是斑蝥素衍生物与铂配合而成的一类化合物。最近又有报道，周氏”’等选择有机磷基团对斑蝥素的结构骨架进行修饰改造，以外式双环庚一5一烯，一2，3一二甲酸酐为原料，设计合成出了一系列含膦二肽的斑蝥素类似物。去甲斑蝥素(NCTD)：NcTD是斑蝥素的衍生物，是从斑蝥中提取斑蛰素并经人工合成的一种新型低毒的抗癌药物，由呋喃与马来酸酐按iels—Alder’加成反应后催化氢化制得的人工全合成的一种新化合物，构型与斑蝥素相似，唯一，2位无甲基。具有抗癌和升高白细胞数的作用，是当今国际上第1个有升高白细胞作用的抗癌药物。
宫颈癌化疗几个月后胳膊疼有关系吗？宫颈癌是妇科十分常见的一种恶性的肿瘤，现在这个病的发病率也越来越高，严重的威胁着女性的生命健康，给女性带来了特别大的困扰，宫颈癌这个疾病的高发的年龄大约为三十岁至五十岁，近年来这个疾病已经越来越年轻化了，所以一定要对这个疾病十分的重视。宫颈癌的发生有多种原因。1.宫颈癌与人乳头瘤感染有一定关系，其性伴侣有人乳头瘤感染，容易引起女性宫颈癌。2.其性伴侣有阴茎癌，前列腺癌等，也可以引起女性的宫颈癌。3.如果男性的妻子有宫颈癌，而另外的女性与该男性有性接触，也容易引起宫颈癌。4.女性多个性伴侣，容易引起宫颈癌。5.性生活过早，多产，吸烟，性传播性疾病，都是宫颈癌的易感人群。宫颈癌的化疗是通过应用抗癌药物来杀灭癌细胞，可以在术前术后或者放疗期间进行，以缩小肿瘤，减少肿瘤转移。一般可选择静脉给药，肌肉注射，动脉灌注口服等。其副作用包括以下几点：第一，会出现恶心呕吐，消化道症状，严重者会出现消化道黏膜溃疡，肠梗阻，肠坏死。第二，会出现骨髓抑制，白细胞减少。第三，会出现化疗性尿道炎，膀胱炎。第四，引发血压升高，心率加快，同时会出现头痛，嗜睡，全身痛，脱发等。宫颈癌术后注意事项，具体如下：1、应定期检查，术后2年内患者每2-3个月需检查1次，术后2-5年内需4-6个月检查1次，术后5年后每年检查1次;2、若出现异常症状，如阴道出血、腹胀、腹痛、排便困难等，应及时到医院检查;3、若术后出现下肢肿胀，需适当运动并抬高下肢，可有效缓解下肢肿胀程度;4、若术后并发血栓性疾病，建议患者适当运动。
肺部感染怎么治疗平时应该注意什么？肺部感染指包括终末气道、肺泡腔及肺间质在内的肺实质炎症，病因以感染最为常见，还可由理化、免疫及药物引起。统称为肺部感染。其中肺炎较典型，具有代表性。肺部感染的治疗方法：1.清除原发病灶。有吸入性损伤或面颈部严重烧伤者应加强气道管理，有效地清除气道分泌物和坏死脱落的粘膜，促进气道创面愈合。血源性肺炎应控制败血症，清除远隔病灶。2.根据痰培养或参考创面或血中的细菌检查结果，一般应静脉给药，也可同时雾化吸入抗生素或在灌洗液中加入适量抗生素。3.并发呼吸功能不全时按呼吸功能不全处理。肺部感染的注意事项：1、饮食注意，患者在平时要避免进食辛辣、酒类等有刺激性食物及油腻的食物，饮食要以清淡，易消化，富有维生素、富有蛋白质为主，要保证患者摄入足够的热量和流质，同时要鼓励病人多饮水。平时要多进食具有肺、清肺、化痰、止咳功效的水果和蔬菜，病情危险的患者应该进食一些容易消化的食物或者是流质食物。2、注意预防并发症，在出现肺部感染之后，需要注意合理的治疗，防止一些并发症，以免造成脱水，所以有脱水的迹象应该进行静脉补液，很多的老年人，因为出现了心功能欠佳的情况，因此，要注意控制不要的速度，避免造成肺水肿，有很多患者还会出现呼吸道阻塞，因此要注意合理的进行用药。3、心理调节，出现肺部感染后，睡眠、饮食等方面会受到影响，患者很容易产生消极的心态，因此要密切关注患者的情绪变化，发现患者情绪波动大，要鼓励患者保持乐观的心态。患者的家属要多陪患者，多关心患者，多鼓励患者积极配合医生的治疗。4、戒烟戒酒，过多的抽烟也是对患者的肺功能不利的，特别是患者的身体调理能力下降，过多的抽烟是引起患者肺部疾病的根本原因，所以必须要注意戒烟，尤其是烟瘾大的患者，更要做好戒烟的措施，以免加大肺部感染的症状。
肝炎大三阳患者应注意什么？乙肝大三阳患者首先要注意的就是定期进行复查，这样可以及时的发现肝脏功能的异常，从而能让患者得到及时的治疗。乙肝大三阳这种疾病目前并没有什么特效药，所有治疗的药物都只是起着控制病毒的作用，相对于药物治疗而言，患者一定要更加注意平时生活中的饮食禁忌。而大三阳患者需要注意的饮食禁忌有：1、忌烟，香烟含有多种有害物质，会损害肝功能，同时还会抑制肝细胞再生和修复，所以戒烟是第一步。2、忌酒，乙肝大三阳由于肝损害，会导致肝脏解毒功能降低，而酒精解毒是需要依赖肝脏的，这无疑会更加加重肝脏负担，从而促使肝炎病程迁延，病情加重，所以酒也是要忌的。3、忌辛辣食物，辛辣刺激的食物会引起消化道生湿化热，导致肝胆气机失调，同时可引起消化功能减弱。所以不宜食用。4、忌食加工食品，像一些罐装或瓶装的饮料、食品都要尽量少吃，这些食物都加入了防腐剂，对肝脏有一定的影响。5、忌乱用补品，保持清淡而富有营养均衡的饮食对乙肝患者来说是很重要的，如果盲目滋补，滋补不当是会导致脏腑功能失调，从而打破平衡而影响健康的。6、忌过多食用高蛋白食物，乙肝大三阳患者多数有消化吸收功能降低现象，如果吃过多的高蛋白质食物，容易引起消化不良和腹胀等症状。7、忌高铜饮食，因为铜容易在肝脏内积聚，而肝脏内存铜过多是会导致肝细胞坏死的，同时还可引起肾功能不全。所以乙肝大三阳患者平时要少吃海蜇、虾、螺类等含铜多的食品。乙肝大三阳患者可以多吃蔬果，保持饮食均衡，同时要注意保持良好的心态，舒畅的心情对于肝病的治疗是有很大帮助的，所以平和乐观的心态对大三阳来说是很重要的。
为什么女宝宝不能过早把尿？婴儿的尿道括约肌、肛门括约肌要在3岁左右才能完全发育成熟，而这是人控制便尿的生理基础之一。在此之前，孩子是没有能力完全控制排尿排便的。而且孩子在太小的时候身体还没有完全长好，是不可以随意的把孩子立起来的，这样会影响孩子的脊椎，下面就来看看为什么女宝宝不能过早把尿吧。1、对宝宝的脊椎不好新生儿的脊柱是直的，到三个月会抬头时，颈椎前凸，形成了第一个弯曲，六个月会坐时，胸椎后凸，脊柱形成第二个弯曲，一岁会走路时，腰椎前凸脊柱形成了第三个弯曲，这样才形成了人脊柱的自然弯曲。2、宝宝的括约肌得不到锻炼，反而易尿频家长频繁地给孩子把尿，会让孩子对大人的指令产生条件反射尿尿，二不是膀胱充盈刺激括约肌而反射排尿。由于缺乏憋尿的经历，其膀胱括约肌得不到锻炼，会导致膀胱容量小、憋不住尿，反而容易尿频。3、不利于婴儿髋关节的发育，也容易造成婴儿脱肛、肛裂等现象，局部频繁把便，婴儿会频繁用力，加上自身控制肛门括约肌的韧带相对松弛，非常容易造成直肠黏膜经肛门突出的现象，也就是脱肛。4、小儿骨骼中所含的有机物较多，无机盐相对较少，所以硬度小、弹性大，容易变形。过早地学走不但容易使婴儿的下肢发生弯曲畸形，而且经常被家长牵拉的肘关节也很容易发生“桡骨头半脱位”。以上就是关于为什么女宝宝不能过早把尿的介绍，女宝宝不能过早把尿可能会对孩子的脊椎发育不是很好，平时也不能让孩子过早的下地走路，很可能会导致孩子成o型腿，平时可以给宝宝用一些质量比较好的尿不湿，可以有效的避免o型腿儿。宝宝出生以后可以适量的给孩子补充一些鱼肝油或者是钙片，能防止孩子出现缺钙的现象。
醋酸能治疗灰指甲吗？发现自己有灰指甲时，许多人都非常在意灰指甲，因为它具有一定的传染性，同时也会让指甲显得非常非常的难看。如果想要解决灰指甲，就必须要进行治疗，而目前治疗灰指甲的方法也有很多，比如醋酸。那么，醋酸能治疗灰指甲吗?醋酸能治疗灰指甲吗冰醋酸治疗灰指甲还是有效果的，但对症下药，听从医嘱也不可少。冰醋酸治疗灰指甲，先对冰醋酸治疗灰指甲是有效的，要注意治疗方法!冰醋酸治疗钱要局部治疗：先用锉子刮除甲板的病变部分，然后涂冰醋酸液等一天1-2次，连用3-6个月，直至病甲除尽，新甲生长完成为止。另外，一般情况下，如果患脚癣，可以引发引发的灰指甲，用冰醋酸治疗需要先把指甲用小刀刮去，再外敷，能达到治疗效果。冰醋酸治疗灰指甲需要注意这些。冰醋酸治疗灰指甲指导需注意，考虑是真菌感染的原因，灰指甲可能，需要使用抗真菌药物治疗，通过外擦跟内服两种方式，慢慢的缓解灰指甲的症状。使用醋酸浸泡法后，甲板上腐生着真菌的角质蛋白并不能脱落干净。因为甲板的角质蛋白比较厚，浸泡的药物不能渗透到甲板的底层，而甲癣活动的真菌藏于甲板后端的底层内，加上其上面还有一层坏甲的保护，外用浸泡药根本不能达到甲板的深处将真菌完全杀灭。因此，底部带有真菌的角质层仍然存在。醋酸能治疗灰指甲吗?对于灰指甲治疗，希望大家能够用专业的方法，自己不知道哪些方法能彻底的将灰指甲解决的时候，就应该要去选择大型又正规的公立三甲医院去看看皮肤科医生，让医生对你的灰指甲病情采取合适的治疗方法。
丙肝与乙肝哪个更严重？肝病是指发生在肝脏的病变。包括乙肝，甲肝，丙肝，肝硬化，脂肪化，肝癌，酒精肝等等多种肝病。是一种常见的危害性极大的疾病，临床上以食欲减退、恶心、上腹部不适、肝区痛、乏力为主要表现。乙肝和丙肝这两种疾病中乙肝比较严重。乙肝和丙肝的传播途径基本上相似，主要是通过血液传染，其次可以通过母婴传播，还有其他间接的接触感染，但是都比较少见。乙肝病毒携带者有部分的人群，可以出现反复的肝脏功能不正常，容易进展到肝硬化甚至肝癌；丙肝病毒携带者，慢性丙肝的患者长时间也容易出现肝硬化、肝脏肿瘤，但是现在丙肝可以彻底治愈，规范的应用小分子药物，系统规范的治疗，绝大部分都可以治愈而且不容易复发。而乙肝目前还不能治愈，所以应按比较严重一点。肝病对于人体的伤害非常大，所以应该积极地进行预防：1、注重脂肪的摄入，脂肪能够养肝护肝，所以瘦肉、低脂牛奶、虾等低脂食物是首选。2、蛋白质对肝脏有修复功效，鸡蛋、豆腐、牛奶、鱼、鸡肉、芝麻、松子等“高蛋白、低热量”的食物，是肝脏的最爱。能修复肝细胞、促进肝细胞再生的作用。3、糖类能养护肝脏。糖能合成一种叫肝糖原的物质，可以防止摄入体内的毒素对肝细胞的损害。糖类的主要来源很多，比如米饭、面食、白糖、蜂蜜、果汁、水果等。4、维生素A可抗肝癌，番茄、胡萝卜、动物肝脏、鱼肝油及乳制品等富含维生素A的食物，能阻止和抑制肝脏中癌细胞的增生，使正常组织恢复功能，对抑制化疗病人降低癌症的复发率有奇效。
韦格纳肉芽肿性巩膜炎的症状是什么？1.眼部表现 29%～58%的WG患者有眼部异常表现，可分为邻近性和局灶性2类。邻近性病变包括严重的眼眶假瘤、脓肿、蜂窝织炎和鼻泪管阻塞，主要由邻近的长期肉芽肿性鼻窦炎蔓延引起。伴有眼球突出的眼眶炎症是WG最多见的眼部病变。局灶性病变和上呼吸道疾病并无关联，主要由局灶性血管炎引起，最常见的是结膜炎、角膜炎、巩膜炎和巩膜外层炎。WG性葡萄膜炎患者也可出现其他局灶性眼病，如缺血性视神经病变和视网膜动脉阻塞。尽管大多数完全性或限制性WG以上呼吸道异常表现多见，但眼部表现可能是首发症状，引起患者的注意而就医。在高度限制性WG患者，眼部或眼眶病变是惟一的临床表现，眼科医生可能是诊断该型WG的第1人。(1)巩膜炎：据报道巩膜炎患者WG的发生率为3.79%，反之，WG患者巩膜炎的发生率为7%～11%。巩膜炎类型可以是结节性、弥漫性或坏死性。坏死性前巩膜炎和边缘溃疡性角膜炎是WG最严重的眼部病变，可引起眼球穿孔、失明，甚至摘除眼球。与结节性多动脉炎性巩膜炎(PAN)的角膜溃疡很相似，溃疡向周围和中央逐渐进展，向中央侵蚀的溃疡面常形成角膜唇形突起边缘，外形很像Mooren溃疡。3种类型的WG均可以在初次检查发现有巩膜炎，巩膜炎通常和全身症状一起出现，也可是全身疾病恶化的首发表现。但坏死性前巩膜炎可在手术创伤后发生。在Foster等观察的172例巩膜炎中，14例是WG(8.13%)，其中2例是完全性的，10例是限制性的，2例是高度限制性WG。平均年龄60岁(15～81岁)，男性多于女性(104)。除1例外，所有患者的巩膜炎是首发症状，进一步检查才确诊为WG。9例患者出现上下呼吸道症状。巩膜炎发作和WG的确诊之间的平均时间为8.5个月。巩膜炎大多是持续性或复发性，常与全身病急性发作期有关。11例出现坏死性前巩膜炎，其中的4例在手术后发生。2例弥漫性前巩膜炎，1例结节性前巩膜炎。14例WG性巩膜炎中7例(50%)伴发边缘溃疡性角膜炎，其中6例坏死性前巩膜炎，1例弥漫性前巩膜炎。14例中6例(43%)出现其发生率与另外无WG的158例巩膜炎的前葡萄膜炎发生率(42%)是相近的，说明前葡萄膜炎和WG之间无相关性。(2)巩膜外层炎：WG患者发生巩膜外层炎的比率比巩膜炎小。巩膜外层炎可以是WG的首发症状。2.非眼部表现 WG最常出现的临床表现为上、下呼吸道病变，但不可忘记该病可显现多种症状和体征，应该提醒注意。在WG的上、下呼吸道异常中，肺部浸润和鼻窦炎是2个最常见的临床表现。WG其他比较常见的上下呼吸道异常表现有出血性鼻炎、鼻黏膜溃疡和咽鼓管阻塞导致的中耳炎。典型的下呼吸道症状是咳嗽、咯血、气促和少见的胸痛，还可以出现胸腔渗液和声门下腔狭窄。鼻中隔穿孔和鼻支持结构丧失可引致后期特征性的马鞍鼻形成。呼吸道病变常并发金黄色葡萄球菌等继发性感染。肾脏病变常在呼吸道病灶之后发生，可以是轻度局灶性肾小球肾炎，也可以是伴有增生和新月形变化的暴发性、弥漫性、坏死性肾小球肾炎。肾脏受累的表现包括血尿、氮质血症、蛋白尿和足部水肿。一旦发生肾病，可迅速进展，预后一般较差。其他全身表现包括关节痛和非畸形关节炎;丘疹、小囊泡、紫癜、溃疡和皮下结节等皮肤病变;周围神经系病变，包括多发性单神经炎和脑神经麻痹;心脏受累有急性心包炎和充血性心力衰竭。本病其他少见的表现有甲状腺炎、腮腺肿块、鼻翼和鼓膜肉芽肿和溃疡性乳房团块等。根据临床和病理发现上、下呼吸道坏死性肉芽肿改变，肾小球肾炎及累及其他器官的血管炎时，可做出WG的诊断。在1990年国风湿病学会列出了WG的诊断标准，当出现下列4项标准中的2项或2项以上时，WG的敏感度和特异性分别是88.2%和92%：尿沉渣异常(细胞管型或每高倍视野有5个红细胞)。胸部X线检查异常(结节、空洞或混合性浸润)。口腔溃疡或鼻腔排泄物。血管壁、血管周围或血管外出现肉芽肿性炎症。不论是否有眼外组织(鼻黏膜、窦组织、皮肤和肺)的血管炎和ANCA阳性，只要有坏死性肉芽肿的特征性病理表现和相应的全身临床表现就可诊断WG。若ANCA阴性，不论是否有结膜和(或)巩膜组织的微血管病变，特别当临床特征性表现不典型时，其病理表现与完全型WG的诊断具有相关性。当出现相应眼病时，即使缺乏特征性眼病理组织学改变，如果ANCA阳性，可提示高度限制型WG。反之，如果出现特征性眼病理改变，而无相应全身的临床表现，ANCA阴性，则不支持WG诊断。
红血丝可以消除吗？可以说，充血的脸不是天生的，而是后天造成的。它主要是由敏感的皮肤引起的。只要敏感的皮肤得不到适当的护理，红血丝的可能性就相对较高。无论是否可以消除，都应该采取更多的方法。快看一下。红血丝可以消除吗？当然，它可以消除红血丝。1.涂上红眼软膏。如果你脸上的红血丝是由炎症引起的，那么你可以试着涂上红眼软膏，这是店里卖的红霉素软膏。在有红血丝的部位涂上适量，并坚持2天。显然，红色的血痕会消失。如果你脸上的红血丝更严重，一旦你一天涂三四次，情况就会好转。若是你因为小血管涨裂而出现的红血丝的话，那你再用红霉素药膏久没有用了。2、冰敷消除红血丝。你脸上的红血痕可能是由你脸上毛细血管的不良血流引起的。毛细血管的血液循环受阻时，小血管会膨胀并反射到皮肤表面，甚至小血管也会严重破裂。在这种情况下，我们可以用冰过的湿毛巾在脸上进行冷敷，这种冷敷可以起到疏通血管的作用，帮助脸上的毛细血管恢复流动通畅，，如此反复几次，用不了多久脸上的红血丝就会慢慢消失了。每个人都必须做好保湿工作，因为干燥时，风也可能会在脸上造成红血丝，但这种情况只要皮肤水分充足，疾病得到很好的保湿，一般不会有问题。边肖认为他脸上的红斑也是一个不可忽视的问题。如果他放任不管，这很容易变得顽固和不必要。在那个时候，它只能通过医疗手段来解决，所以我们平时必须多加注意。
羊癫疯病因是什么引起的？羊癫疯是种病因复杂、诱因广泛、临床表现症状多样的反复突然发作的脑部疾病。我国羊癫疯的发病率也很高，给患者及家庭生活和社会生活的影响非常大，是大家都不能忽视的障碍性疾病，越来越多的人现在对羊癫疯原因还不是非常的了解。然而羊癫疯是怎么引起的,了解羊癫疯病因有效预防羊癫疯病的最好的保障，是我们大家都必须要了解的。引起羊癫疯的原因主要包括下面这个方面：1.脑血管疾病。无论急性或慢性脑血管病均可伴发羊癫疯。大约5%脑卒中在病后一年前后开始发生羊癫疯。据统计，脑血管病，包括脑出血、脑梗塞、高血压脑病及脉管炎等引起的羊癫疯发作可能占老年人羊癫疯发作的30%～80%。2.脑肿瘤。在50～60岁以后开始发作的羊癫疯中，除外伤外，小脑幕上肿瘤也是最常见的病因之一，尤其是生长较慢的肿瘤，如胶质瘤、星形细胞瘤、脑膜瘤等;此外，其他部位肿瘤，形成转移性脑肿瘤也是老年人羊癫疯发作的原因，其患病率高于年轻人。有时羊癫疯发作是肿瘤的首发症状，应当引起重视。3.代谢紊乱。在中老年人中，胰岛细胞瘤产生的低血糖有时长期以羊癫疯为主要表现。严重的电解质紊乱、水中毒均可诱发羊癫疯发作。4.代谢性中毒。铅急性中毒性脑病常有羊癫疯性发作，痊愈后羊癫疯可能长期存在。此外，酒精中毒、低血糖、非酮性高血糖、氨茶碱、异烟肼中毒也可引起羊癫疯发作。以上原因都可以引起羊癫疯原因，一旦真的患上羊癫疯，则要注意羊癫疯发作的症状，不然会产生极大的危险性。
请描述通化金马的历史？通化金马的前身为1990年成立的通化市生物化学制药厂。1993年，通化市生物化学制药厂正进行上市之前股改，通化三利化工公司出资1000万元人民币入股。同年2月，经吉林省经济体制改革委员会颁布的吉改批[1993]第12号文批准，由通化市生物化学制药厂、通化市特产集团总公司、通化市制药厂，共同发起以定向募集的方式，组建“通化金马药业股份有限公司”。1997年4月，通化金马股票在深圳证券交易所上市，2000年，通化三利化工公司通过一系列的收购后，成为第一大股东。而当时为通化三利化工公司的联合创始人及其董事长闫永明也进入公司董事会，后被推举为董事长。2000年4月，通化金马以3.18亿元人民币的价格，收购芜湖张恒春制药厂资产及当时号称中国伟哥的“奇圣胶囊”的技术产权，创下了当时中国单项科技成果转让最高记录。但在2001年，通化金马业绩直线下降，亏损额达到5.84亿元，同年10月，闫永明辞去通化金马董事长一职，后携巨款逃至澳大利亚、新西兰等国。直至2004年，通化金马开始组建企业技术中心。
造成尿潴留的原因是什么？一般可分为阻塞性和非阻塞性两类。阻塞性尿潴留有前列腺肥大、尿道狭窄、膀胱或尿道结石、肿瘤等疾病、阻塞了膀胱颈或尿道而发生尿潴留。非阻塞性尿潴留即膀胱和尿道并无器质性病变，尿潴留是由排尿功能障碍引起的。如脑肿瘤、脑外伤、脊髓肿瘤、脊髓损伤、周围神经疾病以及手术和麻醉等均可引起尿潴留。急性尿潴留发病突然，膀胱内充满尿液不能排出，胀痛难忍，辗转不安，有时从尿道溢出部分尿液，但不能减轻下腹部疼痛。慢性尿潴留多表现为排尿不畅、尿频，常有尿不尽感，有时有尿失禁。少数病人虽无明显慢性尿潴留梗阻症状，但往往已有明显上尿路扩张、肾积水，甚至出现尿毒症症状，如身体虚弱、贫血、呼吸有尿臭味、食欲缺乏、恶心呕吐、贫血、血清肌酐和尿素氮升高等。必须指出的是，病人没有排尿不等于就是尿潴留。尿潴留是指膀胱内充满尿液而不能正常排出。按其病史、特点分急性尿潴留和慢性尿潴留两类。急性尿潴留起病急骤，膀胱内突然充满尿液不能排出，病人十分痛苦。常需急诊处理；慢性尿潴留起病缓慢，病程较长，下腹部可触及充满尿液的膀胱，但病人不能排空膀胱，由于疾病的长期存在和适应痛苦反而不重。以下是治疗方法；(1)热敷法：热敷耻骨上膀胱区及会阴，对尿潴留时间较短，膀胱充盈不严重的患者常有很好的疗效，也可采用热水浴。(2)按摩法：顺脐至耻骨联合中点处轻轻按摩，并逐渐加压，可用拇指点按关元穴部位约一分钟，并以手掌自膀胱上方向下轻压膀胀，以助排尿，切忌用力过猛，以免造成膀胱破裂。(3)敷脐疗法。
请描述蜂药的功效主治？祛痰止咳；解毒消肿；凉血止血。主治肺热咳嗽；痔疮；疮毒；烧伤；蜂刺伤及出血。
注射用头孢呋肟钠药理作用？头孢呋肟的抗菌作用机制是通过阻止细菌细胞壁的合成。其对革兰氏阳性球菌中的肺炎球菌、溶血性链球菌具有很强的抗菌作用。又其对细菌产生的一些b-内酰胺酶相对稳定，因此对某些产酶菌亦可有效。
男性睾丸两侧瘙痒是什么皮肤病？睾丸(testis)位于阴囊内，左右各一，一般左侧略低于右侧1cm。睾丸呈微扁的椭圆形，表面光滑，分内、外侧两面，前、后两缘和上、下两端。睾丸的主要功能是生成精子，正常的生成精子才会有生育的功能，搞完还会分泌激，正常的分泌雄性激素，对生精作用和维持性欲，还有代谢有比较大的影响，20到50岁男性睾酮比较高，年龄大了，以后就会慢慢的越来越少。这是正常生理现象。男性睾丸两侧瘙痒考虑是阴囊湿疹湿疹的可能性大，阴囊湿疹湿疹是阴囊最常见的皮肤病，过敏反应，需忌辛辣刺激，保持局部干燥清洁，袜子内裤不要一同清洗，选择通风透气性和散热好的内裤，不要穿过紧的内裤。及时换洗内裤，尤其是运动后，要及时清洁换洗内裤。饮食上，多食新鲜的蔬菜和水果，不吃或少吃腥辣之品。有瘙痒时，勿过度搔抓和烫洗，尤其是勿用肥皂水烫洗。这可能是患有阴囊湿疹了，阴囊湿疹是一种发生于男性生殖器部位的变态反应性炎症皮肤病，中医称“肾囊风”、“绣球风”、。发病原因多由脾胃虚弱，血虚阴亏，肌体敏感性高，寄生虫感染或长期不吃新鲜蔬菜、水果，使核黄素缺乏或丢失，外受湿邪而引起。传统医学治宜清热除湿，活血化瘀，收敛止痒，疗效十分显著。应及时去医院就诊治疗。患者出现睾丸瘙痒的时候，还要做和日常的护理工作，首先患者要积极地补充维生素，多吃点蔬菜水果之类的食物比较好，而且期间还要保持患处清洁干燥清爽，不能经常处于潮湿的状态，每天穿的衣服都应该是宽松透气性好一些的，尤其是内裤不能紧身，而且也不能穿一些涤纶的衣服，患处避免用热水烫洗、暴力搔抓等等。睾丸瘙痒的患者不能胡乱的用药治疗，患者平时还应该注意多休息，避免总是剧烈的运动和过度劳累，也应该避免长时间熬夜的习惯出现，一定要有充足的休息时间，也要保证每天都有一个良好的睡眠质量，不能总是抽烟喝酒也很重要，也要避免吃辛辣的食物。
宝宝轻微脱肛能自愈吗？有些父母发现孩子大便后肛门口有一个鲜红色的肿块凸出，很快又会自动回缩，以为是肛门处长了肿瘤，非常紧张。其实，这种便后自肛门凸出的肿块是直肠粘膜外翻并脱出肛门之外的结果。脱肛是一种较严重的肛肠疾病症状。脱肛多发生在4岁以内的小儿，但1岁以内的婴儿很少患此病，该病随着年龄的增长大多可自行痊愈，宝宝脱肛莫要失分寸。脱肛主要原因与婴幼儿肛门局部发育尚不健全，直肠的组织较弱以及因严重便秘、腹泻、剧烈咳嗽和营养不良等因素有关。临床表现为，最初这种脱肛在排便后会自动回缩。反复发作后，每次便后须用手托回，并有少量粘液从肛门口流出。随着病情发展、孩子一哭闹或咳嗽就会引起脱肛。如不能及时回纳，便会发生充血、水肿、溃疡、出血、甚至发生坏死，故必须引起父母的注意。去除病因首先应寻找原因，如果是便秘、腹泻或百日咳所致，可采取通便或止咳等方法，以减轻腹压，消除引起脱肛的外力。其次，应改变患儿生活习惯，纠正营养不良。改变大便体位反复发作且大便后能自动回纳的脱肛患儿，治疗关键在于改变大便时的体位，即避免蹲式排便。小些的孩子的可由父母抱着排便，稍大的孩子可让其坐高脚痰盂排便，这样就不易发生脱肛，如此坚持1—2个月，大多能痊愈。手法复位与迫疗法排便后不能自行回纳的严重脱肛患儿，父母可用右手拇指轻轻地按压在脱肛处的表面、然后稍稍用力将其回纳，复位后用纱布叠成厚垫压住肛门，然后再用胶布在两侧臀部横向拉紧粘牢，并让患儿卧床休息1—2个月，大部分患儿的都能康复。
甲状腺激素功能降低要吃什么？甲状腺是人体的内分泌腺，分为左右两叶，位于颈部，可以分泌甲状腺素，维持体内正常细胞的功能和代谢，受垂体和促甲状腺素功能的影响。甲状腺素可加快全身细胞利用氧的效能，加速蛋白质、碳水化合物和脂肪的分解，维持体内正常的新陈代谢，如能量代谢。甲状腺是人体的内分泌腺，分为左右两叶，位于颈部，可以分泌甲状腺素，维持体内正常细胞的功能和代谢，受垂体和促甲状腺素功能的影响。甲状腺素可加快全身细胞利用氧的效能，加速蛋白质、碳水化合物和脂肪的分解，维持体内正常的新陈代谢，如能量代谢。甲减患者应该多吃一些富含碘的食物，比如：海带，紫菜。炒菜的时候注意不要把碘盐放在沸油中，以免碘挥发降低碘浓度。蛋白质的补充可以选择鸡蛋，牛奶，各种蛋类，乳类，肉类和鱼。植物蛋白可以互补，比如各种豆制品，黄豆等等。动物肝脏可以防止贫血，同时要多吃蔬菜水果，营养要均衡。甲状腺功能减退症是指甲状腺功能低下，产生的甲状腺激素明显减少，严重的甲状腺功能减退症称为粘液性水肿。桥本甲状腺炎是甲状腺功能减退症最常见的原因。甲状腺功能减退需要补充的营养元素，一定要及时补充。补充适量碘，忌用生甲状腺肿物质。在平时饭菜饮食上要少吃盐，吃的淡些有很大好处的，当然咸菜等这些腌制的东西就更不能吃了，多吃含碘的食物，比如海带，海蜇这些海产品。要吃些温补性的食物，比如羊肉狗肉牛肉这些肉类，最好用来煲汤吃。像卷心菜、白菜、油菜、木薯这种生甲状腺肿物质不能吃;富含胆固醇的食物以及高脂肪类食品，像食油、花生米、核桃仁、火腿、奶油等都是不能吃的。要让病人少量多餐进食，以高热量、高蛋白、高维生素、易消化的饮食为原则。避免摄人过咸、过甜、过辣的刺激性食物。菠菜或者油菜也可以适量的多吃，中医指出菠菜具有润燥养肝，益肠胃，通便秘的功效。
晚上睡觉多梦出汗是什么原因？晚上睡觉多做梦，从西医的角度来看，有一些脑细胞没有进入休息状态，比较活跃。从中医的角度看，睡眠与脏器的功能密切相关。其中与心脏、胃、肝、肾密切相关的数最多。中心气血不足可导致睡眠和做梦;肝血阴虚可导致睡眠和做梦;脾胃虚弱和消化不良可导致睡眠和做梦;肾阴虚、心肾衰竭可导致睡眠和做梦。此外，老年人脏器功能较弱，气虚，可导致睡眠多梦。具体是哪种证型，要找专业中医进行辨证。如果你的睡眠和梦想太多，你的生活质量将在一定程度上相关。例如，你会遭受沉重的工作和学习压力，精神紧张，熬夜等原因。另外不适当的生活习惯，比如喝浓茶、咖啡过多，也会出现多梦的情况。如果发生这种情况，首先要注意养成良好的生活习惯。晚上不要熬夜，可以适当喝些牛奶，不要吃刺激性食物。药物也可以适当使用，神经调节药物，或中性药物。另外也可以应用辅助睡眠的药物，多控制睡眠梦的情况，效果很好。做梦是人体正常的生理反应，只要不影响正常的睡眠。我白天所经历的是我潜意识里的大量信息。当我晚上睡觉的时候，它会反映在我的梦里。这并不意味着有一种疾病。当然也有病理条件，如易醒梦，醒后难以入睡，或轻度睡眠是失眠的一种表现形式，这些症状或需要注意尽快对症治疗。晚上做梦是人的一种生理现象，人在一生中需要做梦，没有谁不能做梦。有些人能记住，有些人记不住，睡觉时做梦很正常，尤其是在浅睡眠时。只要第二天的精神饱满，不影响工作，不影响生活，没有任何疑问，没有任何烦恼。如果这个梦是一场噩梦，你第二天感到头昏眼花，你需要找出原因。大多数原因是由于第一天没有好好休息，或熬夜，或看令人兴奋的电视剧和游戏。这种情况可以调节生活规律，服用口服药物来调节神经。还有一种情况就是有伴心烦、焦虑、失眠，其次多梦，做噩梦这种情况需要考虑焦虑症的可能性，可以到正规医院的精神病科检查。在这种情况下，需要口服抗焦虑药物。
感染性荨麻疹会不会传染？感染性荨麻疹是没有传染性的，只是一种伴有剧痒的的暂时性、过敏性的皮肤病，是属于过敏性皮炎的一种，其中湿疹也是过敏引起的，证明是过敏体质，比较好的治疗办法就是改善过敏性体质，修复过敏参与细胞，远离过敏源，少吃辛辣刺激油腻的食物，少吃牛羊狗肉、海鲜等食物，多吃富含维生素高的蔬菜水果食物。因此荨麻疹是不会传染的。另外荨麻疹、湿疹虽然不传染，但要尽快治疗，否则会转为慢性荨麻疹，那样就不太好了。慢性荨麻疹的治疗一般用药，且慢性荨麻疹的周期很长，用药的话，平时应多吃一些维生素可以增强体质，关于身体所患荨麻疹的部位，需要擦拭一些疗效显著的药物进行治疗。有些突然出现的荨麻疹常常不经治疗可在几天甚至数分钟内消失。若病因不明，患者应停用所有非必需药物直到症状消失。如果出现虚脱、吞咽或呼吸困难必须进行紧急治疗。而治疗方法有：1.去除病因：最重要的是寻找和去除病因。详细的病史常较实验室检查更有意义，其次是系统的体格检查和必要的实验，尽可能找出可疑的因素。急性荨麻疹应重点找食物、饮料、药物或感染等因素;慢性荨麻疹应重点找慢性感染灶、物理或精神等因素。2.避免刺激：应使病人安静和休息。避免过热、过度兴奋和刺激、避免不必要的用药。注意饮食。荨麻疹患者吃什么好1、冬瓜：冬瓜中含有大量的营养物质，而这些营养物质具有清热祛风,解毒消肿、生津润肤等功效。所以冬瓜非常适合风热型荨麻疹患者使用。2、南瓜：南瓜含有大量的营养物质，而这些营养物具有温中散寒、补中益气、健脾益胃等功效。所以南瓜非常适合风寒型荨麻疹患者使用。3、荸芥：性寒,味甘。具有凉血化湿、生津润肺、消肿解毒等功效。适宜风热型荨麻疹患者荨麻疹的。
每次月经期都肛裂吃什么好？肛裂是一个比较多发的疾病的，每一年有肛裂问题的人其实是比较多的。肛裂不仅仅需要积极的治疗的，而且建议有肛裂的病人需要积极的注意自己的卫生的。而且病人要勤洗自己的肛门的，而且只有保持肛门处卫生才可以减少细菌的滋生的。建议肛裂的病人最好在便后应及时清洗肛门，可以配备洗妇的。每次月经期都肛裂吃以下的这些食物比较好：1、对于每次月经期都肛裂的患者来说平时的时候可以多吃富含纤维素，维生素食物，例如苹果，桃子，杏，梨以及香蕉等食物，这些食物可以使大便柔软，容易排出，因此患者可以多吃一些，以便患者及早康复。2、每次月经期都肛裂的患者还应该多吃一些新鲜的蔬菜，比如芹菜，菠菜，韭菜，黄花菜，竹笋以及茭白等食物，它们能够减少干硬粪便对肛裂创面的刺激，还能促进创面愈合，从而有利于病情的缓解，因此患者应该多吃。3、每次月经期都肛裂的患者还可以多吃一些能够起到润肠通便作用的食物，比如芝麻，蜂蜜，植物油以及胡桃仁等食物，这些食物对于患者的病情非常有利。患者还要注意多喝水，促进新陈代谢，对于肛裂患者也是有好处的。每次月经期都肛裂的患者要注意少食用或者忌食刺激性的食物，比如黄酒，白酒，生蒜，生姜以及辣椒等食物，这些食物能够造成便秘，还能使直肠部充血，从而加重患者的病情。如果肛裂的病人在月经以后也有出血量大的症状，也就是病人的便血的症状如果比较严重的时候，需要到医院就诊。便血量少的肛裂的病人应加强观察。而且肛裂的病人需要注意食用补血的营养品。
14mm的盆腔积液严重吗？任何阶段的盆腔积液，都是需要进行详细的身体检查与治疗的，千万不要由于情况并不严重或者盆腔仅仅属于少量积液而忽略。因为盆腔积液带给女性身体的伤害非常大，如果我们在生活中忽略了该疾病的发生，很有可能引发女性一系列的并发症，甚至破坏生育问题。盆腔积液可分为生理性和病理性两种。盆腔积液如果是生理性的一般可以自己消除，如果是病理性的，那么建议去医院详细检查。在正常情况下盆腔允许有生理性的积液不超过10mm，盆腔积液增多会引起盆腔炎，同时腰背部，下腹部坠胀疼痛，并且常在劳累、性交后及月经前后疼痛加重，白带发黄有异味，尿频尿急，尿痛，排尿困难等。治疗主要以消炎，可配合物理治疗中药灌肠，盆疗，中药调理，合并有阴道炎，宫颈炎需同时治疗，平时注意性生活经期卫生，保持外阴清洁。建议女性朋友们不要盲目买药，一定要去医院进行详细的检查，了解盆腔积液的部位，并且及时排除可能引发盆腔积液的炎症以及并发症。另外盆腔积液有着较高的复发率，在这种情况下一定要对其他妇科炎症，进行详细的排查，然后进行适当的消炎治疗。在治疗期间，要避免性生活，不要过于紧张着急和焦虑不安，要保持心情舒畅，调整心态看待问题，要多注意休息，同时还要增强营养多吃新鲜水果及高蛋白食物来增强抵抗力，生冷刺激性辛辣的东西不要吃。尽量不要着凉，平时用暖袋多暖暖小腹，这样有助于促进盆腔血液循环，加速疾病的有效康复。可在月经干净后三至七天去医院复查。
加味保和丸药理作用？加味保和丸,对束缚水浸应激性胃溃疡模型大鼠的胃粘膜损伤有一定的保护作用,减少溃疡指数,提高溃疡抑制百分率;对幽门结扎模型大鼠,可减少胃液量、降低胃液总酸度、减少总酸排出量;对脾虚模型小鼠,可明显加快胃蠕动速度,提高排空速度,降低甲基橙残留率;对硫酸铜所致家鸽呕吐反射有一定的抑制作用,使家鸽呕吐次数减少;可增加大鼠排尿量.提高饮食失节型"脾虚"模型大鼠尿木糖排泄率.
静脉炎的治疗方法？静脉炎是指静脉血管发炎，根据病变部位不同，静脉炎可分为浅静脉炎和深静脉炎。其病理变化血管内膜增生，管腔变窄，血流缓慢。周围皮肤可呈现充血性红斑，有时伴有水肿。以后逐渐消退，充血被色素沉着代替，红斑转变成棕褐色。少数病人可引起反应，如发冷、发热、白细胞增高等，患者常常陈诉疼痛肿胀。静脉炎的治疗方法有：一、一般治疗，去除导致静脉炎的病因，如静脉导管等。如合并细菌感染，可酌情予以抗生素。下肢病变在急性期需抬高患肢，避免久站、久坐等，同时可加用医用弹力袜，促进静脉血液回流。局部可采用热敷、物理治疗等促进炎症吸收，止痛。二、药物治疗，外用类肝素软膏、抗炎药物软膏，内服促进静脉回流等活血化淤药物。对于位于大腿根部及膝关节周围的病变，需要采用低分子肝素或普通肝素抗凝治疗。对合并细菌感染者，需根据感染细菌类型对应使用抗生素。三、手术治疗，局部血栓性静脉炎可在炎症期消退后，如仍有条索状硬物伴疼痛，可考虑手术切除。如下肢静脉曲张合并血栓形成浅静脉炎，可于炎症消退后行手术治疗。静脉炎患者在饮食上应该以清淡多汁，易消化且营养丰富为主，多吃一些新鲜的蔬菜水果，生坚果、植物籽、大豆制品及全谷食物;适当吃些生姜，以促进血液循环、净化血管，或喝银杏茶水，可以改善微循环及大脑功能，忌食辛辣、肥腻生冷之物，如辣椒、冰棍、汽水、大蒜等;禁止食用任何乳制品、盐腌食物及加工食品。以上就是为大家介绍的关于本病的知识，希望对大家有所帮助哦
广枣的性味是什么?？甘、酸，平。
尖锐性疣能否根治？在我们的日常生活中，如果我们服用一些药物，一些常见的疾病可能会更好，但遇到一些顽固的疾病并不像这样简单。如果不及时有效地治疗，其恶化的速度将是令人难以置信的。尖锐湿疣是难治性疾病中的一种持续性疾病。它不仅难以治愈，而且易于复发。那么，尖锐湿疣长期无法治愈的原因是什么？什么方法可以根除隐藏在表皮下的病毒？我们来看一下。这种病的原因是什么？1.免疫功能差患者体质差，免疫力低下，身体不配合，很难达到抵抗病毒的能力，在这种情况下很容易复发。2.治疗不当在激光，冷冻和电烧灼等物理治疗过程中，医生很容易错过小而且在阴凉处生长的疣，而尖锐湿疣的根在体内，很难清除每一种病毒，再次发生隐患。3.中断性感染如果您想要彻底治愈而不复发，请选择一个着名的处方为防止尖锐湿疣复发，中药是治疗尖锐湿疣最常用，最有效的方法。因为药物可以渗透到隐藏病毒的皮肤内层，所以药物通常可以清除疣并对其进行解毒。它使用简单，治愈症状和症状，安全无害，从而达到疣去除，排毒和彻底根除的效果。在中医治疗领域，最有效和最广泛使用的是“遗产/女演员”*担心，2011年被河南省药监局评为一等奖。该药的主要成分含有苦参，白芷，鲜皮，红花等珍贵中草药的提取物。其有效的活性成分可以去除疣的正常皮肤病毒，去除疣的营养供应，并使它们自然脱落。尖锐湿疣，跖疣和疣状扁平苔藓的治愈率超过98％。对于一些体内感染患者，可以选择特殊的乳液来治疗它们。由于疾病的特殊性和科学技术的发展，以及国家的非物质文化遗产，政府大力支持中医文化。如今，人们可以在不上网的情况下获得它，并且可以安全方便地在家中对待它。温馨的食物提示1.少吃海鲜。2.需要放弃酒精和烟草。辣椒，洋葱和大蒜，韭菜和韭菜不应该吃。服用蜂蜜有助于增强自身抵抗力和免疫力。3.多吃含蛋白质含量高的食物，同时锻炼身体。
化积口服液药理作用？健脾导滞，化积除疳。
请描述前庭大腺炎的治疗方法？急性期可用抗生素肌注或口服，卧床休息，局部热敷、坐浴或热疗法。脓肿形成后，可在大阴唇内侧波动明显处作一弧形切口排脓。须注意排脓应彻底。较大的前庭大腺囊肿应考虑囊肿剥除术。目前多主张作造口术，方法简单，损伤少，术后常能恢复腺体功能。
恶性骨肿瘤检查？骨肿瘤是发生在骨骼或其附属组织中的肿瘤，有良性的和恶性的。恶性骨肿瘤又称骨癌，发展迅速，预后差，死亡率高。恶性骨肿瘤分为原发性和继发性。恶性肿瘤通过血液循环和淋巴系统从体内其他组织或器官转移到骨骼是继发性恶性骨肿瘤。检查项目：ECT检查、X线检查、MRI检查、血管造影、血象、血液生化。与良性骨肿瘤相同，尤应详询疼痛程度、有无夜间疼痛、有无发热、转移性骨肿瘤，消瘦等全身症状。体检时应注意肿瘤界限是否清楚，有无局部体温升高，有无表浅静脉怒张。全身检查应注意肿瘤是否发生转移，必要时应行ECT检查。X线检查应注意骨破坏范围、程度及界限，有无骨膜反应，有无瘤骨形成及有无软组织阴影。必要时应行CT、MRI检查及血管造影。测定血清钙、磷、碱性或酸性磷酸酶，尿本周蛋白等。治疗方法：放化疗。局部化疗包括动脉内持续化疗及区域灌注，其中以区域灌注效果较好。免疫疗法，由于干扰素来源有限，还不能广为应用。手术治疗，截肢、关节离断是最常用的方法。但是，由于化疗方法的进步，近年来一些学者开始作瘤段切除或全股骨切除，用人工假体置换。采取保留肢体的“局部广泛切除加功能重建”辅以化疗等措施。放疗方法对骨肿瘤只能作为一种辅助治疗。日常护理：指导病人深呼吸，有效咳嗽，保持呼吸道通畅，保持床单清洁干燥，预防压疮。功能锻炼：指导病人做主动肢体运动，帮助病人做被动肢体运动，如抬高下肢、弯曲和伸展膝关节、肘关节和趾关节，按摩肌肉以防止关节僵硬和肌肉萎缩。
马蔺根的选方是什么?？疗喉痹垂死：马蔺根一握。捣，少以水绞取汁，稍稍咽之。口噤以物拗灌之。(《肘后方》)治喉痹肿盛，语声不出：马蔺根汁三合，入白蜜一合，相和，慢火煎成，徐徐嚼之，日可五、七度。(《圣济总录》)治急性咽炎：马蔺子根、升麻、牛蒡子各二钱。水煎服。(《河北中药手册》)治风湿性关节炎：马蔺根100克，苍耳草根100克，糖60克。加水2000毫升，煮成1000毫升。一天三次，每次服70～80毫升。(《新疆中草药验方》)
复方铝酸铋颗粒禁忌症是什么？1? 对本品过敏者禁用； 2? 孕妇禁用； 3? 肾功能不全者禁用。
水毛花的分布是什么？水毛花常见于中低海拔的潮湿陆地或静止浅水域，原产地有中、日、台、马等亚洲温带及热带地区。全台的平地至山区、水田、池塘及湖沼湿地皆有分布，以新竹、宜兰等北部地区为主要分布地。
无精症有后天的吗？无精症是一种生殖系统疾病，许多男性容易发生，无精症患者的身体往往还有其他严重的疾病。根据其病因，可分为先天性无精症和后天性无精症。如果没有及时发现，并积极治疗对健康将会带来更多影响。无精症有后天的吗？后天也是无精症的发生，后天性无精症的病因很多，最常见的有以下几种原因。1.过度的性事和服用某些药物：长时间处于性行为过度的状态，会导致精子数量显着减少，甚至出现无精症。其次，有些男性因为自身疾病需要服用呋喃类药物或激素类药物，这也会影响精子发生功能，导致无精症。2.暴露于辐射和有毒物质：由于工作性质，有些男性长期暴露于有害辐射或化学有毒物质。它很容易引起染色体异常和畸变，最终导致生殖系统功能下降，导致少精子症或无精症。3.睾丸病变：如果睾丸突然受到创伤或炎症，扭转和血管病变发生，它将影响精子发生和精子存活，从而导致获得性无精症。4.内分泌疾病：患有内分泌疾病的男性，如垂体瘤，甲状腺疾病，垂体功能亢进或功能减退，肾上腺功能亢进或功能减退，均可诱发无精症。5.营养不良：营养不良也会影响精子质量，例如缺乏精氨酸或微量元素锌和硒，这些都会导致后天性无精症。6.长期高温环境：研究发现睾丸需要很高的体温。在正常情况下，睾丸温度比体温低约1-2度。如果男性长时间暴露在高温下，或经常洗个热水澡，精子的产生和生存也会受到影响，严重的情况下会导致后天性无精症。以上是今天介绍给您的后天性无精症形成的原因。我相信，经过阅读，您已经了解了男性获得性无精症的原因。同时，众所周知，获得性不孕的原因很多，因此我们必须在日常生活中积极采取预防措施，积极治疗其他疾病，以减少其发病率。
婴儿胆管堵塞症状？引起这种病的原因有很多，比如说胆管结石或者是胆道里面有了蛔虫，胆管里面有结石就会造成胆管堵塞，胆汁不能正常的流动，就会造成细菌感染，平时要多喝水，饮食也要清淡一些，不要吃得过于油腻。可能是胆结石掉到胆管里卡住了，或者胆汁浓稠引起胆泥淤积在胆管里导致胆汁无法排出胆管，还有就是胆管炎导致胆管壁增厚、水肿，导致胆汁流通不畅。最不好的原因就是癌症，胆管癌或肝癌在胆管内生长，导致胆管堵塞。治疗的话要针对发病的原因进行治疗，不可盲目用药。最好到医院检查治疗。胆管堵塞伴乏力、消瘦、黄疸、低热、食欲不振.有可能是胆囊肿瘤胆管阻塞伴右上腹绞痛（并向肩背部放射）、恶心呕吐（进食后加重）、厌油等，多见于胆囊结石,胆囊结石的临床表现与结石是否引起胆囊梗阻及细菌感染等因素有关。较大的结石不易引起胆囊的梗阻，病人无任何不适感觉，仅在B超体检时发现。也有部分病人表现为慢性胆囊炎的症状，如饭后上腹饱胀或隐痛，平时有上腹不适及嗳气等消化不良症症状，易误认为是胃病。有的患者会感右上腹及肝区隐痛，多为持续性，可被误认为是肝炎。胆管堵塞就是医学上所说的胆管梗阻。胆管梗阻有不同的部位，也有不同的原因，治疗方法不一样。比如肝内、肝外的胆管结石引起的胆管堵塞，只要通过手术把结石取走，恢复胆道通畅、解除堵塞，就能达到治疗目的，甚至可以用内镜的方法从十二指肠中取出石头，手术都不用做，即可恢复胆管的通畅，治疗目的也达到了。但是如果是其他原因，比如胆道肿瘤引起的胆管堵塞，需要做根治性的切除，如果堵塞的位置比较低，可能还要切到胰腺，如果堵塞的位置比较高，可能还要切到肝脏，只有把肿瘤完整的切除以后，再建立新的胆道，恢复胆汁流通，才能起到治疗的作用。
虫草花是什么?？虫草花，又称北虫草、黄金草，是一种寄生于昆虫的真菌，通常寄生于鳞翅目幼虫体内生长，但也可以人工培养在谷物上。是虫草菌属的模式物种，也是一种食用蕈。有时被误认为冬虫夏草，后者也曾经归在虫草菌属。
手灰指甲初期症状？灰指甲是由于指（脚）营养不良，抵抗力低下，及轻易的受到了真菌感染导致的，灰指甲患者的指脚甲颜色与正常指甲不一样。指甲板有出现泛黄，或者不是透明，而是偏向于浑浊的，那么这主要是因为真菌感染，这种情况通常出现在指甲上，而这些都被称为灰色指甲。现在的人更漂亮，所以都害怕患上一些疾病会影响美观，如甲癣、甲真菌病的病，不仅影响自身的健康和美丽，而且还影响到其他人的健康和美丽，这也让很多人想离开这些患者，也不喜欢经常和他们握手，灰指甲的早期症状是什么样的?在甲板上发现的指甲混浊，主要是因为真菌感染会发生，通常会清楚地看到上面的灰色指甲，因此也被称为灰指甲。甲板会变厚，而且由于真菌的影响，主要影响一些甲板角质材料后，它会继续很长一段时间，甲板变厚，通常厚两倍以上高于健康的指甲。癣的早期症状使指甲变得脆弱，小的甲板也容易破损，这是由于侵袭性真菌，因为角质颗粒角质溶解角质溶解酶会形成小，这将使甲板脆，已经发生了严重的时间。现在渐渐进入夏天，气温上升，夏天不好过啊，但同时许多人的皮肤发红，脱皮，手指糜烂，更严重的是严重，持续发痒，甚至溃烂等症状，有的人的脚和手也有不同程度的水泡。这些现象的引发者是真菌，在夏天防止真菌感染不能马虎，为了避免真菌感染。灰指甲在临床治疗灰指甲的过程中，前期很多人得了灰指甲都不知道或者说不注重，以为只是指脚甲的营养不良，其中不知道灰指甲的症状是最重要原因之一，灰指甲的症状是什么？一般来说灰指甲不同种类有不同的症状，甲下型甲癣：早期指脚甲呈现出凹点，后期呈棕色或黑色，甲有裂纹会变变脆或增厚。真菌性白甲：甲的形状大小不一，甲会下陷3.白色念珠菌引起的甲癣：甲周围会肿，积脓。
肝癌放射治疗流程？肝癌是世界上最常见的恶性肿瘤之一，全世界每年发病约100万例。肝癌的流行病学特点为流行范围广，病程短，病死率高。我国是肝癌发病率最高的国家之一。外放射治疗即将放射源与人体保持一定的距离进行照射，射线从体表穿透进人体内一定深度，达到治疗肿瘤的目的。放射治疗的效果与放射剂量密切相关。肝癌的有效放射剂量应大于40Gy，若要达到根治的效果，则应在60Gy左右。但正常肝组织的耐受量在30-35Gy以内。传统的放射治疗技术因无法对肿瘤靶区进行精准定位，随着放射剂量的增大，在取得更好的肿瘤抑制效果的同时，对正常肝脏的损害也会增大，甚至出现放射性肝损害、肝功能衰竭等并发症。随着放疗技术的进步，目前临床上采用的三维适形放疗(threedimensionalconformalradiotherapy，3D-CRT)、调强放疗(intensitymodula-tedradiationtherapy，IMRT)、图像引导放射治疗(image-guidedradiationtherapy，IGRT)等技术则可对肿瘤靶区进行精准定位，增大靶区放疗剂量并且减少周围正常组织的照射剂量而在临床上广为应用。3D-CRT是通过调整非共面高能射线线束的入射形状，形成与靶区三维空间形状相符合的、剂量分布均匀的射线体积，而在这一体积外则为相对低剂量区，实现了精确治疗，减少了对周围正常组织的照射范围及剂量。肝癌放射经历了全肝照射到局部照射，局部照射到全肝移动条照射，手术准确定位局部照射和超分割放射等发展过程。
请描述电子烟的原理？电子烟一般由主机二部分组成。烟油以1,2-丙二醇、丙三醇作为主要调和剂，有些加入尼古丁及其他香料成份。雾化器中有雾化芯，用来将电子液体加热为雾气。雾化芯有使用寿命限制。主机有分为电子式及机械式两种主流主机：电子式主机多有短路保护机制，当雾化器短路时则自动无法击发；机械式主机则完全依靠电学原理作动，传媒中造成爆炸的几乎都是此类型主机，爆炸主因大多是雾化器短路、电池不匹配、没察觉误触连续击发等事故，惟因造型漂亮，收藏者甚多，特殊材质或品牌在市场中也常能炒到高价。雾化器主要分为RDA及RTA两种，据吸食者说法，RDA烟油口味较好，抽多少就滴多少，通常仓内空间较大，可上花式线圈；RTA方便出门在外，油仓注满可连抽，通常仓内空间较小。近期有厂商推出RDTA，有分为在RDA的基础上增加油仓，或是在RTA的基础上加强构造使其接近RDA的烟油表现味道。雾化芯通常是线圈与棉花。棉花吸收烟油后，缠绕其上的线圈通电产生热能，加热烟油。有些雾化芯可以重复绑上新线圈、更换新棉花。
服用硫酸锌颗粒须注意的事项？需在餐后服用，以减少胃肠道刺激。外用按照规定的浓度用药。
关节囊松弛的鉴别诊断？关节囊损伤：关节囊损伤是在外力打击、压砸，碰撞或颠扑、负重、扭转时造成的局部肿胀、疼痛、瘀斑、肢体活动受限等症状。腕关节囊状的突起：腕关节囊状的突起是腱鞘囊肿的症状之一。腱鞘囊肿(thecal cyst)是腕背侧最常见的一种肿块，身体其他部位的关节囊、腱鞘上也可发生。(一)关节活动受限 在儿童期先天性髋脱位通常是以无痛和关节活动不受限为其特点。然而在婴儿和新生儿时期则恰恰相反，有暂时性关节功能障碍，呈某种固定姿势。典型症状主诉为患儿肢体呈屈曲状不敢伸直，活动较健侧差，无力，牵拉下肢时则可伸直，但松手后又呈屈曲，少数婴儿下肢呈外旋位，外展位或两下肢呈交叉位，甚至髋关节完全呈僵直状态，少数患儿在牵拉下肢时有哭吵。(二)肢体缩短 单侧髋关节脱位常见患侧肢体缩短。(三)其它常见症状 有大阴唇不对称，臀部、大腿内侧或腘窝的皮肤皱折加多，加深或不对称，会阴部加宽，有时可在牵动患肢时有“弹响声”或弹跳感。
中风偏瘫症状？中风一般可分为出血性中风和缺血性中风两种。出血性中风往往都是致命性的。缺血性中风约占中风患者3/4，它是当身体其他部位的血管中有血块形成，随着血流入大脑中形成血栓时也会造成大脑组织梗死。偏瘫的病因由脑出血、脑栓塞、脑梗塞、脑血栓形成，蛛网膜下腔出血，脑部血管畸形，脑部先天血管瘤破裂引起的中风最常见后遗症，不仅给病人造成极大的痛苦，也给无数的家庭和社会带来了巨大的负担。上文是关于中风偏瘫的危害做出的介绍，小编提醒：中风偏瘫的危害非常严重，早期治疗是最好的选择。1.轻偏瘫：在偏瘫极轻微的情况下，如进行性偏瘫的早期，或一过性发作性偏瘫的发作间隙期，瘫痪轻微，如不仔细检查易于遗漏。2.弛缓性偏瘫：表现为一侧上下肢随意运动障碍伴有明显的肌张力低下，随意肌麻痹明显而不随意肌则可不出现麻痹，如胃肠运动、膀胱肌等均不发生障碍。3.痉挛性偏瘫：一般由弛缓性偏瘫发展而来，其特点是明显的肌张力增高。上肢的伸肌群及下肢的屈肌群瘫痪明显，肌张力显著增高，故上肢表现为屈曲，下肢伸直，手指呈屈曲状态，被动伸直手有僵硬抵抗感。4.意识障碍性偏瘫：表现为突然发生意识障碍，并伴有偏瘫，常有头及眼各一侧偏斜。偏瘫的原理中医讲主要它叫做中风以后引起的这种偏瘫，中风主要是由于气血逆乱，上冲于头痰瘀阻滞于经络出现了偏瘫的这样的表现，这种偏瘫往往是由于经络不通畅、气血瘀滞以后出现了功能障碍，出现了经络失养、气血调畅失和往往肌肉出现了萎缩，肌肉的正常功能受损。这个时候给予针刺就会起到畅通经络、调畅血脉的治疗作用。因此针灸治疗偏瘫的主要机理就跟中风以后的病机是一致的，主要起到调畅气血、平肝潜阳、畅通经络、祛瘀活血这样的治疗效果。
一直反胃酸想吐怎么办？在我们的生活中，很多人都有胃酸过多的情况。胃中过多的酸会给身体带来一些伤害。很多人会通过各种方式缓解症状。如果日常饮食不合适，吃太多的食物，如酸辣，冷，甜，咸，过热，会导致体内胃酸分泌增加，更严重的问题将成为情况胃酸过多。因此，一定要特别注意平时的饮食，必须要有均衡的营养，吃的食物也必须适当。如今，许多人喜欢吃一些粗粮来保持健康。粗粮很好，但不能随意服用。普通土豆和红薯在这些粗粮中含有较多的淀粉，糖和酸性物质，这会刺激我们的身体产生大量的胃酸，这不利于健康。因此，在服用粗饲料时，一定要注意适量。如果我们吃更多不易消化的食物，这些食物产生的糖会在我们的胃肠道发酵，这也会引起体内胃酸的分泌。如果精神压力太大或过于紧张，当精神过于疲劳且情绪不好时，大脑皮层的功能也会受到影响和紊乱，无法很好地控制胃酸分泌的神经，导致胃酸分泌过多或过少，影响健康。因此，有必要在和平时期保持良好的精神状态，这可以减少患各种疾病的可能性。如果身体患有某些胃肠道疾病，如胃炎，胆囊炎和十二指肠溃疡，它也会导致体内胃酸突然增加。我们也应该从饮食开始。如果身体有过多的胃酸，可以多吃碱性食物，少吃酸性食物或刺激胃酸分泌。具体要求如下：多吃含碱的食物,有许多含有更多碱性成分的食物，如牛奶，菠菜，油菜和卷心菜。这些新鲜蔬菜是碱性的，大多数新鲜水果都是碱性的。除了服用碱性食物外，少吃酸性食物，如花生，醋和油，少用。适量食用低脂肪和低糖食物,研究发现，高脂肪和甜食进入人体后可促进胃酸分泌，有效预防和治疗胃酸过多的情况。生活中的一些调味品也会在摄入体内后促进胃酸分泌，如胡椒，咖啡和芥末，因此胃肠道不适的患者应避免接触这些调味品。如果我们不想在胃里含有过多的酸，我们就应该保护自己的健康。然后我们需要养成良好的生活习惯，按时吃饭而不吃得过饱。许多女孩喜欢吃零食，这对他们的健康非常有害，因为零食增加并刺激胃酸分泌。
轻度宫颈糜烂平时要注意什么？宫颈糜烂经期性生活等现象有关，轻度的宫颈糜烂可以用药物控制。宫颈糜烂一般是雌激素升高引起的柱状上皮外翻，这种情况属于生理性的，是不需要治疗的，没有症状的话可以先观察。建议平时注意外阴卫生，穿棉线宽松透气的内衣，不要太紧身，勤换内裤，保持外阴干爽透气，如果有不适的话就要及时去医院检查就诊，平时养成良好的生活习惯，不要有多个性伴侣避免感染性病。平时饮食上要注意吃一些清淡的食物，要注意补充蛋白质。在轻度宫颈糜烂患者的饮食上面，也是很要注意的，要做到饮食清淡，多吃水果和蔬菜，并且要忌辛辣、刺激、油腻、易发物等食品。轻度宫颈糜烂要注意卫生，保持外阴清洁是很重要的，并且还需要注意月经期、妊娠期、产褥期的卫生，勤换内裤以及及时清洗。保持外阴清洁。保持外阴清洁是非常必要的，而且应定期去医院做检查，做到早发现、早治疗，同时避免不洁性交，这些都是宫颈糜烂的保健方法。宫颈糜烂的保健还要注意饮食宜清淡，多吃水果蔬菜及清淡食物，并要注意休息。必要时采用手术治疗。根据病情，必要时可采用手术方式进行治疗。这也是宫颈糜烂的保健方法之一。注意各关键时期的宫颈糜烂的保健。因为很多女性非常容易感染此病，所以一定要注意卫生保健，尤其是经期、妊娠期及产后期。这是关键的宫颈糜烂的保健方法。平时女性尤其要注意性生活的卫生，以及观察自身月经是否异常，最常见的就是周期过短或者过长，宫颈糜烂患者在饮食上也要注意加强营养，并且注意主要以清淡为主。定期去医院复查是非常有必要的。
幼儿强迫症有哪些表现症状？人们的强迫症已经快速发展开来，早已深入我们的日常生活，无论男女老少都有几率患上强迫症。孩子是父母最牵挂最在乎的人，孩子的健康也是父母最关注的事。当你发现自己的宝贝在一些小地方有着过人的偏执时，应格外注意，并了解幼儿强迫症的表现状况，考虑孩子是否患上了幼儿强迫症。儿童强迫症的表现：强迫意向：儿童强迫症的患者反复体验到想要做某种违背自己意愿的事情的强烈内心冲动。患儿明知这样做是荒谬的、不可能的，努力控制自己不去做，但却无法摆脱这种内心冲动。强迫情绪：现为对某些事物的担心或厌恶，明知不必要或不合理，自己却无法摆脱。例如，担心自己会伤害别人，担心自己会说错话，担心自己会表现不理智的行为，担心自己受到毒物的污染或细菌的侵袭等，明知不合理，却无法克制。强迫思维：强迫怀疑，儿童有对自己言行的正确性反复产生怀疑，明知毫无必要，但又不能摆脱。强迫性穷思竭虑，患儿对日常生活中的一些事情或自然现象，寻根究底，反复思索，明知缺乏现实主义，没有必要，但又不能自我控制。强迫动作和行为：儿童强迫症的患者往往是为减轻强迫观念所引起的焦虑而不由自主地采取的顺应行为。现实系统脱敏，就是当给患儿建立害怕事件层次之后，治疗者将患儿引导到害怕事件的情境中，让患儿体验这种焦虑，反复多次之后，使其逐渐适应这种情境，不再感到害怕。然后再引导他进入另一个害怕事件的情境。注意系统脱敏治疗，都是从最轻的事件或情境开展，并且逐渐加大作业的量。
外阴白斑有什么症状？外阴白斑的患者局部皮肤粘膜变薄，这是其中一个症状。也有肿胀水肿的，大小阴唇萎缩甚至消失，使阴道口变狭窄，也可造成分娩困难而行剖腹手术。外阴白斑病，临床上的正式称呼为:外阴营养不良或外阴癌前病变，是一种细胞发生病损引起的疾病，由于细胞的病变，无法从体内吸收营养，造成患者的身体抵抗力和恢复力下降，多年的患病导致了患者的各种妇科疾病的伴发，如:皮肤表面的硬化，粗糙，瘙痒，溃疡，皲裂等，重度患者还伴发有外阴的萎缩或增生，由于80%以上的患者都会出现不同程度的外阴皮肤变白，或花白，我们俗称其为：外阴白斑。外阴营养不良会造成局部病变，根据其组织病理变化的差异，分为增生型营养不良、硬化苔藓型营养不良、混合型营养不良。外阴白斑症状在不同类型与不同阶段有不同症状。虽无导致此病发生的直接原因，但外阴局部皮肤长期处于潮湿状态和阴道排出物的刺激，日常外阴清洁没有选用Ph4弱酸配方的女性护理液等因素都可能与其发病有关。带来瘙痒症状：外阴白斑患者往往会感到外阴部难忍，似有钻心之感，痒为阵发性发作，夜间尤甚，伴烧灼干燥不适，严重影响睡眠，进而严重影响到次日的生活或工作。造成患者性冷淡：外阴白斑患者可出现性冷淡症状，严重影响夫妻性生活质量。外阴白斑病情严重者，可能会发展为外阴癌，癌变高达10-50%。
典型腰椎间盘突出CT？L4-5间盘层面可见后突丘状软组织影，前后径5mm ,居中偏右，CT值78hu,椎管前后径8mm,硬膜囊明显受压，L5-6间盘层面可见后突丘状软组织影，前后径4mm ,居中偏右，CT值71hu,余所扫各椎间盘层面均未见明显膨突征象。3D： 生理曲度存在，椎体；附件未见异常，间隙无狭窄。印象： L4-5；5-S1 椎间盘突出症，以L4-5为著伴继发椎管狭窄。　　上述检查无明显异常的患者并不能完全除外腰椎间盘突出
盆腔炎怎么引起的盆腔炎在什么位置？盆腔炎怎么引起的？盆腔炎性疾病指女性生殖道上的一组感染性疾病，主要包括子宫内膜炎、输卵管炎、输卵管卵巢脓肿、盆腔腹膜炎。炎症可局限于一个部位，也可同时累及几个部位，以输卵管炎、输卵管卵巢炎最常见。下面是我们一起来分析一下盆腔炎怎么引起的1、下生殖道感染：盆腔炎的发生与一些下生殖道感染性疾病密切相关,如淋病奈瑟菌性子宫颈炎、沙眼衣原体性子宫颈炎、细菌性阴道病等.2、子宫腔内手术操作后感染：如宫内节育环置取术、刮宫术、输卵管通液术、子宫输卵管造影术、宫腔镜检查、黏膜下子宫肌瘤摘除术等.3、经期卫生不良经期性交、使用不洁的卫生巾和护垫、经期盆浴等均可使病原体侵入而引起炎症.4、邻近器官的炎症直接蔓延如阑尾炎、腹膜炎等,致病菌可直接蔓延至盆腔,引起盆腔炎症.5、年龄：据资料显示，盆腔炎性疾病的高发年龄为15-25岁。年轻妇女容易发生盆腔炎性疾病可能与频繁性活动、宫颈柱状上皮异位、宫颈黏液机械防御功能较差有关。6、性活动：盆腔炎性疾病多发生在性活跃期妇女，尤其是初次性交年龄小、有多个性伴侣、性交过频以及性伴侣有性传播疾病者。7、盆腔炎性疾病再次急性发作：盆腔炎性疾病所致的盆腔广泛粘连、输卵管损伤、输卵管防御能力下降，容易造成再次感染，导致急性发作。以上是对“盆腔炎怎么引起的”的一些分析，希望对你有所帮助。在补充顷欣益生菌的同时，日常也要规律作息、适当运动、饮食健康合理、保持乐观心态，多管齐下，在对抗炎症的同时恢复生殖系统的微生态平衡、提升自身的免疫力，战胜盆腔炎没有那么难。
妊娠糖尿病可以吃什么豆类的？女性在怀上宝宝之后，由于抵抗力较低再加上体内激素的改变，很多的准妈妈会被一些疾病所侵袭，其中妊娠期糖尿病就是准妈妈孕期常见的一种。而妊娠糖尿病的发病原因和孕期的饮食有很大的关系，由此，想要预防妊娠糖尿病的发生，科学的进行孕期饮食十分的重要，那么妊娠糖尿病可以吃什么豆类？1、摄取正确糖类糖类是人体的必需品，为了维持正常代谢，预防糖尿病并发症，糖友需控制糖类的摄入。日常生活中，要避免喝含有蔗糖、砂糖、果糖、葡萄糖、冰糖、蜂蜜等含糖饮料及甜食，并防止引发餐后血糖快速的增加。多数孕妇糖尿病患者早晨的血糖值较高，因此早餐淀粉类食物的含量必须较少。2、注意餐次分配除了饮食要多加注意，预防妊娠糖尿病还要注意餐次的分配。建议孕期要养成少量多餐的习惯，将每天应摄取的食物分成5～6餐，特别要避免晚餐与隔天早餐的时间相距过长，因此睡前要补充点心。3、注重蛋白质摄取孕期要控制糖类的摄入，还要注意蛋白质的摄取，妊娠初期如果在孕前已摄取足够营养，则妊娠初期不需增加蛋白质摄取量，妊娠中期、后期每天需增加蛋白质的量各为6克、12克，其中一半需来自优质蛋白，如：蛋，牛奶，深红色肉类，鱼类及豆浆，豆腐等黄豆制品。孕妇最好每天做好能喝两杯牛奶，以获得足够钙质，但切不可将牛奶当水喝，以免血糖过高。4、多摄取纤维质纤维质也是孕妇生活的必需品，适当的摄入纤维质，有利于血糖控制，所以，建议孕妇以糙米或五谷饭取代白米饭，选用全谷类面包或馒头等。平时要多吃蔬菜水果，少喝果汁，以免血糖上升过快，更好的控制血糖。以上就是关于妊娠糖尿病的饮食注意事项及原则，尽管孕期的饮食营养很重要，但是也要科学的摄入，以免盲目的饮食，造成女性妊娠糖尿病的发生，或是导致准妈妈的肥胖，影响女性的自然分娩。
食物中毒的应急措施？食物中毒一般具有潜伏期短、时间集中、突然爆发、来势凶猛的特点。据统计，食物中毒绝大多数发生在七、八、九三个月份。临床上表现为以上吐、下泻、腹痛为主的急性胃肠炎症状，严重者可因脱水、休克、循环衰竭而危及生命。因此一旦发生食物中毒，千万不能惊慌失措，应冷静的分析发病的原因，针对引起中毒的食物以及服用的时间长短，及时采取如下应急措施：一、催吐:如果服用时间在1～2小时内，可使用催吐的方法。立即取食盐20g加开水200ml溶化，冷却后一次喝下，如果不吐，可多喝几次，迅速促进呕吐。亦可用鲜生姜100g捣碎取汁用200ml温水冲服。如果吃下去的是变质的荤食品，则可服用十滴水来促使迅速呕吐。有的患者还可用筷子、手指或鹅毛等刺激咽喉，引发呕吐。二、导泻:如果病人服用食物时间较长，一般已超过2～3小时，而且精神较好，则可服用些泻药，促使中毒食物尽快排出体外。一般用大黄30g一次煎服，老年患者可选用元明粉20g，用开水冲服，即可缓泻。对老年体质较好者，也可采用番泻叶15g一次煎服，或用开水冲服，也能达到导泻的目的。三、解毒:如果是吃了变质的鱼、虾、蟹等引起的食物中毒，可取食醋100ml加水200ml，稀释后一次服下。此外，还可采用紫苏30g、生甘草10g一次煎服。若是误食了变质的饮料或防腐剂，最好的急救方法是用鲜牛奶或其他含蛋白的饮料灌服。如果经上述急救，症状未见好转，或中毒较重者，应尽快送医院治疗。在治疗过程中，要给病人以良好的护理，尽量使其安静，避免精神紧张，注意休息，防止受凉，同时补充足量的淡盐开水。控制食物中毒关键在预防，搞好饮食卫生，严把“病从口入”关。
左房恶性黏液瘤的诊断是什么？1.血沉增快、血清蛋白电泳异常(白蛋白降低、球蛋白增高)和C反应阳性。2.抗心肌抗体效价增高。1.心电图 无特征性表现，可为正常心电图或出现左房右室肥大和心肌损害的表现。也可有心律失常和ST-T段改变。2.X线检查 两肺野有不同程度的肺淤血，心界呈轻度至中度增大，酷似二尖瓣病变的表现。3.心音图 部分病人其杂音强度可随不同体位而改变。4.超声心动图 对左房恶性黏液瘤有特殊的诊断价值，但不能确定肿瘤的性质。(1)M型超声心动图：可提示肿瘤的存在但不能明确肿瘤的大小和部位。尤其是可与二尖瓣狭窄鉴别。(2)二维超声心动图：可观察到瘤体的全貌(大小)，也可观察其切面，了解肿瘤的附着位置和活动度。主要表现为左心房腔增大;在心腔内出现密集云雾状光团异常回声;该异常回声随房室瓣开闭而改变，在舒张期瘤体异常回声可突入房室瓣口或瘤体部分突入左室，在收缩期瘤体重新回纳入左心房腔内。晚近食道超声心动图对左房恶性黏液瘤诊断意义更大。因此，有取代术前心导管或心血管造影的趋势。5.磁共振成像(MRI) 肿瘤边缘不规则和(或)伴有肌壁浸润。可获得与超声心动图同样的资料，更能达到准确的解剖定位。
胃病应该吃什么蔬菜？胃病成了现代都市年轻人的常见病之一，它通常是由于长期的饮食不当引起的，胃病想要根治需要长期的调理，而食疗治胃病向来是个很不错的方法。那么问题来了，胃病吃什么蔬菜比较好呢？接下来为大家介绍几种保胃养胃的蔬菜，供大家参考。1、红薯。红薯能够补脾益气，正气养胃，化食去积，很多人都知道吃完红薯会放屁，其实这正是胃肠蠕动的效果。2、包心菜。包心菜中含有大量的维生素C，具有止痛以及促进溃疡愈合的作用，含有的维生素U具有保护胃黏膜的作用，对于胃火以及胃溃疡具有很好的预防与治疗效果。3、木瓜。木瓜具有抗衰美容、隆胸养颜、平肝和胃，舒筋活洛的功效。木瓜中含有一种酵素，能消化蛋白质，有利于人体对食物进行消化和吸收，故有健脾胃消食之效。4、胡萝卜。胡萝卜具有小人参的称呼，胡萝卜含有的胡萝卜素能够转化为维生素A，能够明目养神，增强抵抗力，防治呼吸道疾病，胡萝卜与肉一起炖，具有护肝养胃的疗效。5、南瓜。南瓜能够补中益气，消炎止痛，南瓜含有大量的果胶，可以吸附细菌以及有害物质，包括重金属以及铅等，所以南瓜具有排毒的作用，果胶还具有保护胃黏膜的作用，能够预防溃疡的发生，经常用南瓜熬粥还能够养胃。6、菠菜。菠菜能够促进胃部以及胰腺的分泌物质的分泌，能够增加食欲，有利于消化，含有的丰富的纤维素还能够促进肠胃的蠕动，有利于排便，不过菠菜草酸含量过高，能阻止钙质的吸收，所以应该避免与豆腐以及紫菜等高钙食物同时食用。7、甘蓝。甘蓝性平味甘，无毒，入胃、肾二经。甘蓝是世界卫生组织曾推荐的最佳蔬菜之一，也被誉为天然“胃菜”。甘蓝含有的维生素K1以及维生素U含量很高，经常食用甘蓝不仅可以抵抗胃部溃疡、保护并修复胃黏膜组织，还能保持胃部细胞活跃旺盛，降低病变的几率。经过介绍，大家对胃病应该吃什么蔬菜应该有了进一步的了解，希望患者朋友能够重视胃病，留心自己的身体变化，照顾好自己的身体。
55岁子宫息肉怎么治疗？子宫息肉是一种常见的妇科疾病，往往发生于生育期，其主要表现是分泌物增多、月经期延长、经量增多，往往伴有痛经的现象。子宫息肉可以单发，也可以多发，形状可以是椭圆形，也可以是圆形。子宫息肉往往还有不孕的表现，以上就是它的主要症状。55岁发现子宫息肉后，如果出现经期延长、经量明显增多、痛经也越来越明显，同时伴有贫血、不孕这些情况时，一定要去就诊治疗。子宫息肉最好的诊断方法是阴道超声，而且最好是安排在月经干净后1-2天内进行，因为这时候子宫内膜很薄，所以B超可以显示得非常清晰。当子宫息肉大于1cm，或者是有明显症状的时候，这时候就需要治疗，最好的治疗方式是宫腔镜下检查和手术，而且时间是选择在月经干净后1-2天。55岁子宫息肉的病因主要是：内分泌失调，与雌激素水平过高密切相关，雌激素的长期刺激可使子宫内膜过度生长，形成息肉，并可促使子宫息肉进一步生长。炎症刺激，在慢性炎症的长期刺激下，致使宫颈管发生局部黏膜增生等病变，继而增生的黏膜从基底部逐渐向宫颈外口突出并形成息肉，容易导致出血等症状，并容易复发。其他，高血压、糖尿病、肥胖、子宫内膜增生、年龄增长等均与子宫息肉的发病相关。55岁子宫息肉在日常护理上，需要注意外阴的卫生，要经常的清洗外阴，保持外因干燥，避免滋生细菌，过性生活的时候更要注意，要注意个人卫生，也要注意配偶的卫生，不要进行不洁的性交。经常晒被子褥子，让阳光杀菌，最好穿棉质的内裤，并且要勤洗，勤换才行，不让细菌滋生。在饮食调理上，可以吃一些对宫颈息肉恢复有好处的食品，比如，瘦肉、鸡肉、鹌鹑蛋、甲鱼、芦笋、芹菜、菠菜、冬瓜、香菇、豆腐、海带、紫菜、还有各种各样的水果等，都能促进息肉复原；平时不能吃一些桂圆、红枣、阿胶、蜂王浆等一些含有激素多的东西，这些东西都是会加重子宫息肉的病情，对恢复不利。
男人正常的精子检测是什么样子？在日常生活中，我们要或多或少了解一些常见疾病的相关知识，不仅能起到增加知识水平的作用，更能让自己更好的预防此类疾病的产生。优秀的精子与优秀的卵子相结合才能生育健康优质的宝宝，如果男性精子出现问题，就会导致男性生育力下降，影响女性受孕。正常精液的特征很明显的。看男性的精液正常不正常，男性可以自行从以下几个方面进行判断：颜色：正常颜色是灰白色或略带黄色。如果精液出现乳白色或黄绿色，则表示男性生殖道或副性腺存在炎症。如果出现粉色、红色，或者显微镜下能看到红细胞，则为血性精液，常见于精囊炎、后尿道炎症患者，偶可见于结核或肿瘤患者。精量：正常量每次排精2~5毫升。如果多于7毫升则为过多，这时候不但精子密度变低，还容易从女性阴道中流出，致使精子总数降低，常见于精囊炎患者。如果总量少于2毫升，则为精液量少，1.5毫升以下为过少，容易导致不育。时间：正常精液射出后，在精囊凝固酶的作用下会变为胶冻状，经15~30分钟，又在前列腺液化酶的作用下变为液体，称为精液液化。如果精液射出30分钟后仍不液化，则属于异常。稠度：用玻璃棒接触已经液化的精液，轻轻提起后会形成精液丝。如果精液正常，则精液丝长度应小于2厘米。如果发觉异常，一定要积极检查治疗，千万不要盲目私自用药。治疗的关键在于建立信心，适应自然，接受现实，正确对待现实生活中的挫折和疾病，发挥个人优势，克服人格弱点，振兴精神，适当寻求解放方法，寻求社会心理支持，维护法律生活和充足的睡眠。参加一些体育锻炼，娱乐休闲。
请描述血栓性静脉炎的诊断检查方法？深静脉血栓形成诊断 诊断一般不困难，可利用以下的诊断方法：1、静脉压测定：患肢静脉压升高，提示侧压处近心端静脉有阻塞；2、超声：二维超声显像可直接见到大静脉内的血栓，配合Doppler测算静脉内血流速度，并观察得呼吸和压迫动作的正常反应是否存在。此种检查对近端深静脉血栓形成的诊断阳性率可达95％；对远端者诊断敏感性仅为50％－70％，但特异性可达95％3、放射性核素检查：125I纤蛋白原扫描偶用于本病的诊断。与超声检查相反，本检查对腓肠肌内的深静脉血栓形成的检出率可高达90％，而对近耽深静脉血栓诊断的特异性较差。本检查的主要缺点是注入放射性核素后需要滞后48－72小时才能显示效果。4、阻抗容积描记法（，IPG）和静脉血流描记法（PRG）： 前者应用皮肤电极，后者采用充气袖带测量在生理变化条件下静脉容积的改变。静脉阻塞时，随呼吸和袖地充、放气而引起伏的容积波幅度小。这种试验对近端深静脉雪山形成诊断的阳性率可达90％，对远端者诊断敏感性明显降低。5、深静脉造影 从足部浅静脉内注入造影剂，在近心端使用压脉带，很容易使造影剂直接进入到深静脉系统，如果出现静脉充盈缺损，即可作出定型及定位诊断。浅静脉血栓形成诊断较容易，局部症状体征较明显。
便秘吃什么药有效果？何为便秘？便秘，主要是指排便频率减少，一周内大便次数少于2-3次，或者2-3天才大便1次，粪便量少且干结时称为便秘。便秘的临床表现有哪些呢？医学上的便秘是临床常见的复杂症状，而不是一种疾病，主要是指排便次数减少、粪便量减少、粪便干结、排便费力等。必须结合粪便的性状、本人平时排便习惯和排便有无困难作出有无便秘的判断。如超过6个月即为慢性便秘。便秘怎么治疗和预防呢？1）容积性泻剂。主要包括可溶性纤维素（果胶、车前草、燕麦麸等）和不可溶性纤维（植物纤维、木质素等）。容积性泻剂起效慢而副作用小、安全，故对妊娠便秘或轻症便秘有较好疗效，但不适于作为暂时性便秘的迅速通便治疗。2）润滑性泻剂能润滑肠壁，软化大便，使粪便易于排出，使用方便，如开塞露、矿物油或液状石蜡。3）盐类泻剂。如硫酸镁、镁乳，这类药可引起严重不良反应，临床应慎用。4）渗透性泻剂。常用的药物有利动乳果糖、山梨醇、聚乙二醇4000等。适用于粪块嵌塞或作为慢性便秘者的临时治疗措施，是对容积性轻泻剂疗效差的便秘患者的较好选择。5）刺激性泻剂。包括含蒽醌类的植物性泻药（大黄、弗朗鼠李皮、番泻叶、芦荟）、酚酞、蓖麻油、双酯酚汀等。刺激性泻剂应在容积性泻剂和盐类泻剂无效时才使用，有的较为强烈，不适于长期使用。蒽醌类泻剂长期应用可造成结肠黑便病或泻药结肠，引起平滑肌的萎缩和损伤肠肌间神经丛，反而加重便秘，停药后可逆。6）促动力剂。莫沙必利、伊托必利有促胃肠动力作用，普卢卡比利可选择性作用于结肠，可根据情况选用。便秘的预防，1、避免进食过少或食品过于精细、缺乏残渣、对结肠运动的刺激减少。2、避免排便习惯受到干扰：由于精神因素、生活规律的改变、长途旅行过度疲劳等未能及时排便的情况下，易引起便秘。3、避免滥用泻药：滥用泻药会使肠道的敏感性减弱，形成对某些泻药的依赖性，造成便秘。4、合理安排生活和工作，做到劳逸结合。适当的文体活动，特别是腹肌的锻炼有利于胃肠功能的改善，对于久坐少动和精神高度集中的脑力劳动者更为重要。5、养成良好的排便习惯，每日定时排便，形成条件反射，建立良好的排便规律。有便意时不要忽视，及时排便。排便的环境和姿势尽量方便，免得抑制便意、破坏排便习惯。
胳膊日光性皮炎如何治？日光性皮炎在夏季是比较常见的一种皮肤病，又称为晒斑或者日晒伤，这个病是由于强烈日光，主要是中波紫外线照射皮肤引起的一个光毒性的反应。一般在日光下暴晒后两个小时到十二个小时内会发生，主要见于面部，颈部，肩部，四肢等外露的部位。胳膊日光性皮炎的患者，要进行积极地治疗，治疗方法有以下几种：第一、外用药物，1、相关消炎溶液对于治疗日光性皮炎是有效的，只要在患处搽相关消炎药物即可，2、相应药物为润渍剂，以减轻脱水。第二、内服药物，1、利尿剂，利尿剂具有很好的消肿作用，2、维生素类，口服，都可阻抑或减弱光敏作用。3、皮质类固醇激素，皮质类固醇激素的使用是针对于症状比较严重的患者，第三、天然疗法，牛奶+生理盐水治疗日光性皮炎是具有一定效果的，在大疱疹出现较多时，用牛奶液或生理盐水等溶液湿敷，治疗持续到水疱干涸即可。第四，冷敷，根据自己的晒伤情况进行冷敷。如果只是轻度晒伤，最好的办法是用化妆棉沾化妆水，轮替着敷。如果严重晒伤，最好放到冰箱再敷效果会更好，冷敷最好每天半个小时，一天两到三次。胳膊日光性皮炎的患者，要注意以下事项：1、要注意的就是避免强烈阳光暴晒，因为强烈日光照射引起的皮肤炎症，是日光性皮炎最常见的情况，2、饮食也应该均衡调节。少食用油腻、甜类及刺激性食物，多补充维生素丰富的食物，以增强机体免疫能力。虽然蔬菜含有丰富的维生素，而且还含有光敏性物质，但是光敏性物质就是对光照有反应的物质。过度食用这些蔬菜经过太阳暴晒，皮肤上就会出现红斑，丘疹，水肿，皮肤发炎，即植物日光性皮炎，也可能出现斑点，水疱和水疱，严重者还可能出现皮肤溃疡和糜烂。
喉管阻塞的原因是什么？1.炎症：如急性会厌炎、小儿急性喉炎、急性喉气管支气管炎。喉部邻近部位的炎症，如咽后脓肿、咽侧感染、颌下蜂窝组织炎等。2.喉部异物：特别是较大的嵌顿性异物，如塑料瓶盖、玻璃球、大的中药丸等。3.喉外伤：如喉部挫伤、撞伤、挤压伤、切割伤、炸伤、烧伤、喉气管插管性损伤、内窥镜检查损伤等。4.变态反应性水肿或神经血管性水肿。5.双侧喉返神经麻痹(多见于甲状腺切除手术)。
珠儿参的药理作用是什么?？钮子七水煎剂口服，对大鼠有抗炎作用。对蛋清性、右旋糖酐性或甲醛性关节炎及棉球肉芽肿在10g/kg时有预防作用，对甲醛性关节炎还有治疗作用。大叶三七中的糖含量为13%，但它促进饥饿小鼠肝糖元积累的作用，并非由于含糖的缘故。其抗炎作用似与垂体-肾上腺系统的兴奋无关，而可能是由于其中含有某种糖皮质激素样作用的物质所引起。
跖纹的鉴别诊断？跖纹中拇趾球区胫侧弓状纹：唐氏综合征患者特殊的外貌：双眼距宽，两眼外角上斜，内眦赘皮，耳位低，鼻梁低，舌体宽厚，口常半张或舌伸出口外，舌面沟裂深而多，手掌厚而指短粗，末指短小常向内弯曲或有两指节，40%患儿有通贯掌。跖纹中，拇趾球区胫侧弓状纹，拇趾与第二趾指间距大，关节韧带松弛或见肌张力低。跖纹：仅在足前部见1～2条足纹，足跟光滑。
胃肠道癌吃哪些对身体好?？(1)宜多吃能增强免疫力、抗胃癌作用的食物，如山药、扁豆、薏米、菱、金针菜、香菇、蘑菇、葵花籽、猕猴桃、无花果、苹果、沙丁鱼、蜂蜜、鸽蛋、牛奶、猪肝、沙虫、猴头菌、鲍鱼、针鱼、海参、牡蛎、乌贼、鲨鱼、老虎鱼、黄鱼鳔、海马、甲鱼。(2)宜多吃高营养食物，防治恶病质，如乌骨鸡、鸽子、鹌鹑、牛肉、猪肉、兔肉、蛋、鸭、豆豉、豆腐、鲢鱼、鲩鱼、刀鱼、塘虱鱼、青鱼、黄鱼、乌贼、鲫鱼、鳗、鲮鱼、鲳鱼、泥鳅、虾、淡菜、猪肝、鲟鱼。(3)恶心、呕吐宜吃莼菜、柚子、橘子、枇杷、粟米、核桃、玫瑰、杨桃、无花果、姜、藕、梨、冬菜、芒果、乌梅、莲子。(4)贫血宜吃淡菜、龟、鲨、鱼翅、马兰头、金针菜、猴头菌、蜂蜜、荠菜、香蕉、橄榄、乌梅、木耳、羊血、蚕豆衣、芝麻、柿饼、豆腐渣、螺等。(5)腹泻宜吃鲨鱼、扁豆、梨、杨梅、芋艿、栗子、石榴、莲子、芡实、青鱼、白槿花。(6)腹痛宜吃金橘、卷心菜、比目鱼、鲎鱼、蛤蟆鱼、沙虫、海参、乌贼、黄芽菜、芋头花。
儿童过敏性荨麻疹症状及治疗？儿童过敏性荨麻疹这种疾病的典型症状是红斑和荨麻疹。在典型病例中，接触过敏原后，首先出现红斑，然后是贴边。贴边可能出现在红斑的中心并四处蔓延，有时只有红斑和没有(在婴幼儿多见)贴边，有时只贴边是无红斑在大龄儿童和成人多见。儿童急性荨麻疹的发病率非常突然，皮肤可能瞬间发痒。伴有瘙痒和刮擦，皮疹的大小非常不同。形状不是红色，苍白的皮疹是皮疹;皮肤划痕为正与关于儿童正常皮肤的针划痕可能看起来一致的红色痰划痕，喷发的数量一般较高，有些是环状的，也可以在稠合的大块，很快消失在几分钟到几个小时，不留任何痕迹。荨麻疹可以在身体的任何部位发生本病容易复发，当它被隐藏。大多数孩子没有其他的烦恼除了皮肤瘙痒。但是，如果消化道受累，症状，如恶心，呕吐，腹痛和腹泻，可能会发生，如果他们参与支气管和喉部，可出现咽喉，松紧堵塞胸部，呼吸困难，甚至窒息，有的孩子还可能有手足，眼睑，甚至整个脸水肿，重的时候，有p的征兆胃灼热，呼吸短促和血压下降。慢性荨麻疹的病程可持续数月，甚至数年，并且通常在2至3个月内被称为慢性荨麻疹。此外，所述疾病可以是各种类型的，如急性，慢性，冷，局部热，太阳能，水性，压迫，胆碱能性荨麻疹性血管炎，血清病，血管性水肿等的。荨麻疹是一种独立的疾病，是某些疾病皮肤的表现。有许多疾病可引起荨麻疹，如传染病：寄生虫感染肠螨，螨虫等，细菌感染(龋齿，肺泡脓肿，扁桃体炎，中耳炎，鼻窦炎等，病毒感染如乙型肝炎;手足踝等真菌感染;全身性疾病(如糖尿病，甲状腺功能亢进甚至可能是体内肿瘤，找到并消除过敏原治疗荨麻疹，自身免疫性荨麻疹难以治疗，静脉注射免疫球蛋白或血浆透析可以缓解症状。
桥本氏甲减能治好吗？甲减是与健康相对应的一种疾病，与甲状腺功能亢进不同的是，这种疾病是甲状腺分泌的激素不足造成的。那么，桥本氏甲减能治好吗?甲减其实只要是积极采取相应的措施进行治疗的话，还是可以很快治愈的，虽然治疗起来过程可能会比较长一些。下面来看看桥本氏甲减的治疗方法。1、食物治疗：患者每天应摄入足量的蛋白质，这对维持患者体内的蛋白质平衡很重要，由于甲减时小肠粘膜的更新速度减慢，酶活力下降，故应补充一些必需氨基酸，而供给足量的蛋白质，有助于改善病情也是甲减的治疗方法之一。2、供给足量蛋白质：甲减患者应供给充足的蛋白质才能维持人体蛋白质代谢平衡，由于甲减时小肠粘膜更新的速度有所减慢，而且消化液分泌腺体会受到影响，酶活力下降，补充必需的氨基酸，有助于改善病情，这是常见甲减治疗方法之一。3、限制脂肪饮食：由于甲减患者往往存在着高脂血症，通常在原发性甲减中更为明显，所以患者的甲减治疗应限制脂肪饮食的摄入量，并限制富含胆固醇的饮食。这对此病的恢复有着重要作用。4、病因治疗：有的甲减患者还可以从病因上治疗此病，如果是药物因素导致的甲减，可以减量或停用，甲减的症状可以自行消失。5、提高免疫力：由于甲减患者的机体代谢能力下降，身体产热量也有所下降，机体的免疫力和抵抗力较差，很容易受寒感冒，所以甲减患者应注意防寒保暖，晨练宜晚不宜早是治疗甲减的方法。6、宜低盐：甲减患者常会出现黏液性水肿，主要表现为手足肿胀、身体发胖，如果食用过咸的食物则会引起水、钠潴留，加重水肿，对病情的恢复不利，所以患者不要食用过咸的食物，注意饮食要清淡，这也是常见甲减的治疗方法之一。通过本文的介绍可以知道甲减其实是一种慢性病。这种慢性病治疗起来虽然比较困难一些，但是只要是积极采取措施来积极治疗的话，甲减也是可以很快得到治愈的。本文介绍的这些治疗方法，最好是积极采取适合最的方法来进行治疗才好哦。
中医小儿荨麻疹症状及原因？小儿荨麻疹，通常称为风疹肿块，是一种常见的过敏性皮肤病，皮肤和粘膜的小血管扩张和通透性增加。它主要表现为不同皮肤大小的红斑和局部水肿反应，常伴有瘙痒。其基本病理变化是皮肤和粘膜毛细血管通透性的暂时扩张和突然增加。这种疾病多由过敏引起，大多数急性病例预后良好。荨麻疹的原因很多。细菌，病毒和寄生虫可以成为过敏原。花粉，灰尘，化学物质甚至一些食物都可能成为过敏原。慢性荨麻疹是指每周至少两次风质发作≥6周。一些慢性荨麻疹患者也可能出现间歇性发作。病因很复杂，确定原因并不容易。只有10％~25％的孩子可以有明确的原因。由于一些内部和外部因素。1.外生因素其中大多数是临时性的，包括容易过敏的食物（如鸡蛋，乳制品，虾和蟹，贝类，香料，染料等），植物或水果（如杨梅，柠檬，芒果，李子，杏，草莓），核桃，可可，大蒜，番茄等），变质食品和食品添加剂），药物（如磺胺类，抗生素，血清，疫苗，类毒素，吗啡，可待因，阿司匹林等）。吸入过敏原（例如花粉，真菌，孢子，动物羽毛，皮屑，气溶胶等）或感染（葡萄球菌和β溶血性链球菌组a是常见细菌，幽门螺杆菌，病毒，真菌，肠寄生虫等）。物理因素，如温度，冷，热，阳光，摩擦压力，植入物（人工关节，吻合器，心脏瓣膜，矫形钢板，钢钉等）和运动等。2.内生因素它们中的大多数是持久性的，包括肥大细胞对IgE的高敏感性，慢性隐匿性感染（细菌，真菌，病毒，寄生虫和其他感染，疲劳和精神压力等）也可以诱导。一些荨麻疹伴有一些全身性疾病，如自身免疫性疾病，风湿热，系统性红斑狼疮，类风湿性关节炎，甲状腺疾病，淋巴瘤，白血病，恶性淋巴瘤，一些肝病，炎症性肠病等。在急性荨麻疹中，食物可能是常见的主要过敏原，而慢性荨麻疹的尘螨和室内灰尘的阳性率最高。婴幼儿急性荨麻疹主要由上呼吸道和消化道病毒（如腺病毒，EB病毒或肠道病毒等），药物（抗生素，退热药等）和食物引起。
hsv有什么症状？HSV是单纯疱疹病毒的外文缩写，是一种可以导致性病出现的病毒，这种性病是生殖器疱疹。HSV1型大部分人都感染过，引起身体部位的单纯疱疹。2型感染引起生殖器疱疹。平时需注意，不饮酒，生活规律休息好，提高免疫力。生殖器疱疹为HSV2型病毒感染，目前没有药物能根治。HSV典型症状：局部感染一、皮肤疱疹：多见复发疱疹或成人初发性疱疹。可发生于身体的任何部位，好发于皮肤黏膜交界处，以唇缘、口角、鼻孔周围等处多见。局部皮肤发痒、灼热或刺痛，进而充血、红晕，后出现针头或米粒大小簇集水疱群，基底微红。水疱彼此并不融合，但可同时出现多簇水疱群。二、口腔疱疹：表现为口腔黏膜、舌部、齿龈、咽部甚至食管出现大面积水疱，随之变为溃疡。患者局部疼痛、拒食、流涎，可伴发热及颌下淋巴结和（或）颈淋巴结肿大。多见于儿童，成人多见口交行为者。三、生殖器疱疹：生殖器、会阴、外阴周围、股部和臀部皮肤均可受累，出现疱疹、溃疡及点片状糜烂。男性多发生在龟头、包皮、冠状沟、阴茎，亦可累及阴囊；女性则多见于大小阴唇、阴蒂、阴道、宫颈，亦可累及尿道及周围皮肤。四、眼疱疹：表现为单疱性角膜炎、结膜炎，大多为单侧性，常伴患侧眼睑疱疹或水肿及耳前淋巴结肿大。反复发作者可致角膜溃疡、浑浊，甚至穿孔致盲。在新生儿和AIDS等全身播散性感染患者中，可发生脉络膜视网膜炎或急性坏死性视网膜炎，常导致失明。HSV还有一些其他症状：全身播散性单纯疱疹感染：播散性HSV感染多发于6个月至3岁的儿童，亦可见于原发性或继发性免疫功能低下者。临床表现重，多器官受累。湿疹样疱疹：出现广泛皮损，并出血融合、出血或转为脓疱疮。偶可发生血行播散或继发细菌感染，累及其他重要脏器而致病情进一步恶化，易误诊为原有湿疹的加重。
注射用哌拉西林钠舒巴坦钠的用法用量？注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。成人每次2.5g或5g（即哌拉西林2g或4g，舒巴坦0.5g或1g），每12小时一次。严重或难治性感染，每次2.5g或5g（即哌拉西林2g或4g，舒巴坦0.5g或1g），每8小时一次。肾功能不全者酌情调整剂量。疗程：7—14天，或根据病情需要调整疗程。
为什么尖锐疣会复发有潜伏期？尖锐湿疣，多少人谈其色变的性病，可恶的HVP病毒成为多少人挥之不去的阴影和噩梦。它的可怕之处除了疼痛和瘙痒外，还有它的传染性和复发性。由于引起尖锐湿疣的HVP病毒有很多的亚型，所以在选用治疗手段时也有不同，但不管是哪种治疗手段都不敢保证百分百的康复，这主要是因为病毒的抗药性和患者自身的免疫力下降问题。那么，在这里，小编就为您介绍一下为什么尖锐疣会复发有潜伏期吧。一、尖锐湿疣潜伏期为3周到8个月，平均为3个月，多见于性活跃的青年男女。病程平均在3-5个月的男女患者，在性接触后不久即会发病。此种情况下的尖锐湿疣潜伏期相当短。尖锐湿疣潜伏期发展到一定程度，就会爆发。爆发之初，阴茎、睾丸、冠状沟、肛周、阴蒂、阴唇等部位会长出红斑、丘疹样皮肤赘生物，并伴有不同程度的瘙痒、刺痛感，以及恶臭、腥味。二、另据研究表明，尖锐湿疣潜伏期在男女性间有差异，如女性潜伏期多较短，男性潜伏期较女性增长。还观察到男女性尖锐湿疣潜伏期与患者局部环境有明显关系，如局部卫生差、潮湿、分泌物多者尖锐湿疣潜伏期短，反之则潜伏期略长。三、按目前国内的医学水平而言，尖锐湿疣潜伏期内是难以检查出来HPV病毒的，因此也就无法排查出尖锐湿疣。只有当体内的HPV病毒达到一定数量，通过高端仪器，才有可能被发现感染了尖锐湿疣。此时，患者的身体或许已经有反应，出现了一些轻微症状，也或许还没有出现任何症状，不管哪种情况，从理论上讲，此时患者已经不再处于尖锐湿疣潜伏期了。患有尖锐湿疣患者一定要注意，一定要及时治疗这种疾病，尖锐湿疣不及时治疗，会给自己的身体带来了严重的影响，同时还会导致传染给他人的现象，平时不要有不洁的性行为，注意个人卫生，避免受到各种严重的感染。
头孢克肟颗粒的用法用量？注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。 口服、吮服或将本品加入适量温开水分散溶解后服用。 1.成人和体重30公斤以上的儿童，一次100mg，一日二次；重症或疗效欠佳时可增加到一次200mg，一日二次。 2.小儿按一次1.5～3.0mg/kg（体重）计算给药，一日二次；重症患儿可增加至6mg/kg（体重），一日二次。 【药物过量】尚无确切的临床资料。
委内瑞拉马脑炎的并发症？并发呼吸衰竭。呼吸衰竭是各种原因引起的肺通气和(或)换气功能严重障碍，以致不能进行有效的气体交换，导致缺氧伴(或不伴)二氧化碳潴留，从而引起一系列生理功能和代谢紊乱的临床综合征。
氨酚双氢可待因片的用法用量？注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。成人及12岁以上儿童：每4-6小时1-2片，每次不得超过2片，每日最大剂量为8片
肩背酸痛是怎么回事？出现肩背酸痛的情况，一般是劳累受凉或者是长时间保持一个姿势引起的。适当的运动，或者是采用热敷理疗的方式，促进肩背的血液循环，都是能够减轻症状的。适当的变换姿势适当的运动，注意肩背的，防寒保暖。也有一部分原因是肩周炎或者是颈椎病引起的症状，积极的，去除病因对症治疗，可以选择口服一些舒经活络，祛风除湿的药物，如万通筋骨片。肩背出现酸痛的情况首先应考虑，一般多可能是由于日常生活中受凉，受风寒导致腰背筋膜炎，还有日常生活中长时间的久站，长时间的久坐，长时间的低头伏案工作，这样就会引起出现颈椎病或者是肩周炎，继而引起了肩背酸痛的这种情况发生。出现肩背酸痛的这种情况后，日常生活中应注意减少低头伏案工作时的姿势，可以适当的配合着口服一些营养神经的药物，比如甲钴胺胶囊或者是维生素b1，b12等一些药物来进行缓解。在日常生活中，经常会发生病人肩背部位出现酸痛的现象，在临床上有很多种原因能够导致这种现象发生，比如病人肩背部位由于长期慢性的劳累、劳损、外伤、着凉等因素，导致肩背部肌肉软组织发生损伤，病人会出现酸痛的现象。经过休息或者给予热敷处理后，酸痛现象会逐渐缓解。另外，如果病人患有颈椎病，由于脊髓受压、刺激神经根，会导致局部的皮肤肩背部位出现酸痛现象，同时还会伴有麻木的感觉，或者出现双上肢皮肤感觉减退等神经损伤症状。另外，如果病人患有脊上韧带炎、肩背部筋膜炎，在着凉后也会出现酸痛现象。
阴道旁边有起了一个疙瘩，有没有事？阴道，是由粘膜、肌层和外膜组成的肌性管道，富伸展性，连接子宫和外生殖器。女性阴道口长小疙瘩的原因有很多，如果是从未发生过性关系的处女，那么就要考虑是过敏，基本上过几天就会痊愈。但对于非处女来说，再出现阴道口长小疙瘩的情况是，更应当考虑是炎症和病毒感染，而如果疙瘩长期存在，那么最好及时前往医院检查治疗。不管是男性还是女性，都要注重身体健康，一旦生殖器出现了某些不良反应，就要引起足够的重视。引起女性阴道口长小疙瘩的原因有很多，主要分为炎症感染，过敏，以及病毒感染这三种。如果是从来没有过性生活的处女，那么出现阴道口长小疙瘩，主要是和阴道过敏有关。1、比如说刚买了新的内裤，又或者使用不熟悉的卫生巾品牌，再或者其他因素导致外阴受到刺激，都有可能会出现过敏的情况。而对于有过性生活的女性来说，除了要考虑过敏之外，还应当考虑炎症和病毒感染。2、比如说霉菌性阴道炎，就有可能会导致女性阴道口长小疙瘩。还有性病中的尖锐湿疣，生殖器疱疹，也有可能会有痘痘疙瘩等症状出现。其次，当女性发现阴道口有长小疙瘩的情况时，先注意观察一下疙瘩的大小，是否在变大变多。同时还要观察疙瘩是否伴有疼痛瘙痒等反应，如果是不疼不痒的疙瘩，而且也在持续变大变多的话，那么就要考虑是病毒感染了，这时候就可以使用阿昔洛韦等抗病毒的药物治疗。但如果疙瘩没有变多，并且伴有疼痛等症状，这种情况多数是由炎症引起的，所以可以吃头孢克洛来治疗。
预防动脉硬化的几种食物？牛奶：含有一种因子，可降低血清中胆固醇的浓度，牛奶中还含有大量的钙质，也能减少胆固醇的吸收。大豆：含有一种皂甙的物质，可以降低血液中胆固醇的含量。生姜：含有一种含油树脂，具有明显的降血脂和降胆固醇的作用。大蒜：含挥发性激素，可消除积存在血管中的脂肪，具有明显的降脂作用。大蒜：在降低血脂，防止动脉粥样硬化和预防心肌梗塞方面有良好的作用。茄子：含有较多的维生素P，能增加毛细血管的弹性，对防治高血压、动脉硬经及脑溢血有一定的作用。木耳：能降低血液中的胆固醇，可减肥和抗癌。燕麦：具有降低血液中胆固醇和甘油三酯的作用，常食可防动脉粥样硬化。红薯：可供给人体大量的胶原和黏多糖类物质，可保持动脉血管的弹性。山楂：具有加强和调节心肌，增大心脏收缩幅度及冠状动脉血流量的作用，还能降低血清中的胆固醇。茶叶：有提神、强心、利尿、消腻和降脂之功。茶叶中的茶多酚不仅能去脂肪而且还具有明显地抑制血浆和肝脏中胆固醇含量的上升，抑制动脉壁硬化的防治。楼福庆教授等研究表明，茶色素（儿茶素氧化而成）具有显著的抗血凝、促进纤溶、防止血小板的粘附聚焦及抑制动脉平滑肌细胞增生等作用。海鱼：有降血脂的功效。临床研究表明，多食鱼者其血浆脂质降低。有预防动脉硬化及冠心病的作用。蜜橘：多吃可以提高肝脏的解毒能力，加速胆固醇的转化，降低血清胆固醇和血脂的含量。三七：散瘀止血，消肿定痛功效相关的药理作用十分广泛，包括止血、抗血栓、促进造血、扩血管、降血压、抗心肌缺血、抗脑缺血、抗心律失常、抗动脉粥硬化、抗炎、保肝、抗肿瘤、镇痛等作用。辣椒：一根红辣椒中含有胡萝卜素的一日所需的份量，而胡萝卜素是强力的抗氧化剂，可以对付低密度胆固醇(LDL)被氧化成有害的型态。低密度胆固醇一旦被氧化，就像奶油没放进冰箱一样，会变成坏的物质阻塞动脉。富含抗氧化类食物：如番茄、红石榴、花青素、虾青素等高效抗氧化类食物，通过抗氧化提升高密度脂蛋白，降低低密度脂蛋白清除甘油三酯，防止动脉硬化。
诺卡菌病的并发症？并发心内膜炎、心肌炎、心包炎。心瓣膜、心肌、心包组织发生溃疡性、炎性病变，出现胸痛、发热、脓胸等症状。
腋部肿块的诊断是什么？可见于慢性淋巴结炎，腋下肿块多数有明显的感染灶，且常为局限性淋巴结肿大，有疼痛及压痛，一般直径不超过2～3cm，抗炎治疗后会缩小。腹股沟淋巴结肿大，尤其是长期存在而无变化的扁平淋巴结，多无重要意义。但无明显原因的颈部、锁骨上淋巴结肿大，标志着全身性淋巴组织增生性疾病，腋下肿块应予以重视，进一步检查确定。如果以往(所述病史有十年)发生过上肢或乳腺炎症，之后出现肿块，此次又主要表现为炎症特点，那么慢性淋巴结炎急性发作的可能性大。但是炎症一般不会有赘生物，如果局部出现“菜花样”赘生物，疼痛红肿并不严重，那么基本可以肯定是恶性肿瘤，腋下肿块乳腺来源可能性很大，特别是该侧乳腺内可以触及质地较硬的肿块时。当然，肿瘤局部坏死破溃感染也可以出现炎症表现，但范围一般局限在坏死区，可以有恶臭。
子宫内膜分泌期改变？月经就像女性的老朋友，每个月都会来看望一次，每次会待7天左右。对此女性已经熟系了，一旦女性的子宫出现了问题，月经也会受到影响，子宫内膜厚度就和月经的时间长短有关。子宫内膜的厚度随着月经周期的变化有不同的变化，月经来潮前可以达到1.0cm。子宫内膜厚可能是卵巢排卵不好，没有孕激素的拮抗引起的子宫内膜厚，只是一个表现，不是一个疾病。子宫内膜厚不是不孕的主要原因，应该不孕的原因是没有排卵，寻找不排卵的原因，促排卵治疗。月经周期的第15-28日，即月经来潮前半个月左右，是子宫内膜分泌期，与卵巢周期中的黄体期相对应。此时黄体分泌的孕激素、雌激素使子宫内膜持续增厚，子宫内膜厚且松软，含有丰富的营养物质，有利于受精卵着床发育。子宫内膜的分泌期可分为三个阶段：1、分泌早期：月经周期的第15-19日。这段时间内，子宫内膜持续增厚，超过5mm；子宫内膜腺体变得更长，呈明显弯曲的状态;子宫内膜间质水肿，螺旋小动脉继续增生、弯曲。2、分泌中期：月经周期的第20-23日。子宫内膜比之前变得更厚，呈锯齿状。此时，血液中的许多重要的免疫球蛋白和上皮细胞分泌的结合蛋白结合，进入子宫腔内。子宫内膜间质更加疏松、水肿，螺旋状小动脉进一步增生并卷曲。3、分泌晚期：月经周期的第24-28日。现在是月经来潮前期，子宫内膜此时呈海绵状，厚度达到10mm；子宫内膜间质更疏松，呈水肿状态。总之，子宫内膜的厚度是会有变化的，这都是属于正常现象，患者不必过于担心。另外在月经前期，很多女性都会有心烦气躁的感受，所以也要学会调理情绪。
怀孕先兆流产尿完出黑血块怎么回事？先兆流产病因包括遗传因素、环境因素、外伤以及孕妇营养摄入不足等等，先兆流产多发生于孕28周以内。可通过中药调理、适当休息等途径来保胎，同时也要做好保胎工作。其保胎工作包括注意个人卫生、定期产检以及多摄入所需的营养成分等，既可避免流产。怀孕本身是值得高兴的事情，但是有些人因为体质关系、意外因素等造成流产问题。比如说先兆流产，先兆流产大多数和自身隐性疾病有关。先兆流产一般有下腹疼痛、宫颈扩张、阴道出血等这些症状表现，多发生于孕不足28周阶段。先兆流产流暗红色血块，一般来说，先兆流产分为两种，少于12周怀孕可称为早期先兆流产，在12到28周时间段可称为晚期先兆流产。流产后出现暗红色血块一般情况下是胚胎，具体要根据情况而定。因为流产后，显著的表现之一是阴道出血，出血量多少也因人而异。可以是持续性出血，也可以是不规律性出血等两种。阴道出血同时伴随腹痛等症状，腹痛时长有几小时以及长达数天等。但是，在阴道出血后出现暗红色血块。有可能是胚胎流出体外，也有可能是阴道受到感染引发的炎症或者其他隐性疾病。暗红色血块如果数量少的话，绝大可能性是未成形的胚胎流出体外。反之，暗红色血块较多的话，除了阴道炎症外，还有可能是子宫存在炎症和受到损伤等。因此在这种情况下，最好及时就医。先兆流产护理，1、出现先兆流产后，应第一时间就医。2、注意饮食结构，多以清淡饮食为主;忌违辛辣刺激性食物等。3、合理安排作息时间，不可过度劳累。4、保持乐观的心态，放松心情，不可过于忧愁。先兆流产原因主要分为遗传因素、疾病因素、环境因素以及孕妇营养补充不足等几种，所以要根据不同原因采取不同治疗方案和保胎工作。保胎工作有注意个人卫生以及营养摄入充足、合理休息、定期产检等几种，要根据自身情况来安排合理的保胎工作。
子宫内膜癌分期及症状？子宫内膜癌是发生于子宫内膜的一组上皮性恶性肿瘤，好发于围绝经期和绝经后女性。子宫内膜癌是非常多见的女性生殖系统肿瘤之一，每一年有接近20万的新发病例。病因：子宫内膜癌的缘故迄今尚不明确，普通根据子宫内膜癌发病机制和生物学行为特点可分为雌激素依赖型和非雌激素依赖型。1.可能是在雌激素永远作用下，发生子宫内膜增生症，继而癌变。2.发病与雌激素无明确关系，可能与抑癌基因P53突变、HER-2基因过度表达等相关。极早期患者可无明显症状，仅在普查或妇科搜检时偶而发现。一旦出现症状，多表现为：（1）出血不规则阴道出血是子宫内膜癌的主要症状，常为少量至中等量的出血。在年青女性或围绝经期妇女常误觉得是月经不调而被忽视。在绝经后女性多表现为连接或间断性阴道出血。有些患者仅表现为绝经后少量阴道血性渗透物。晚期患者在出血中可能混有烂肉样构造。（2）阴道排液早期可表现为淡薄的白色渗透物或少量血性白带，如果合并熏染或癌灶坏死，可有脓性渗透物伴有异味。偶而阴道排液中可伴有构造样物。（3）难过癌灶和其引发的出血或熏染可刺激子宫收缩，惹起阵发性下腹痛。绝经后女性由于宫颈管狭窄导致宫腔渗透物引流不畅，继发熏染导致宫腔积脓，可出现严重下腹痛伴发热。肿瘤晚期癌构造浸润可惹起连接性，渐渐加剧的难过，可伴腰骶痛或向同侧下肢喷射。（4）腹部包块早期内膜癌普通不行触及腹部包块。如内膜癌合并较大子宫肌瘤，或晚期发生宫腔积脓、转移到盆腹腔形成巨大包块（如卵巢转移时）时可能在腹部触及包块，普通为实性，活动度欠佳，偶而触痛。宫颈癌转移复发的几率较大，以是必要定期到左近的一家对照小的病院进行体检。宫颈癌可直接蔓延于邻近的构造和器官，向上可加害子宫体，向双侧可加害盆腔构造，向前可加害膀胱，向后可加害直肠。宫颈癌也可通过淋巴管转移至宫颈旁、骼内、骼外、腹股沟淋巴结，晚期乃至可转移到锁骨上及整个身躯其它淋巴结。
前列腺炎液怎么检查？想检查前列腺炎液的话，打算做前列腺液检查的话最好禁欲三天为好，至少当天不要进行同房好些。选择正规医院看男科医生留取标本来进行检测就可，如果怀疑有生殖器炎症最好暂停同房。前列腺液是前列腺的分泌物。正常情况下较为稀薄，呈无色或淡乳白色液体，有蛋白光泽，呈弱酸性，pH值在6～7左右。前列腺液的分泌受雄性*激素的控制，每日分泌量约为0.5～2毫升。它是精*液的重要组成成分，约占射出精*液量的1/10～1/3。当我们化验完前列腺液，那么就是可以明确，是不是有前列腺炎的问题导致的了，另外的话，还可以再考虑拍个彩超的检查，要注意有没有增生等问题导致的了，也是可能影响的了，这个一般还是要先明确的，在考虑针对性的治疗的了。前列腺的全面检查一般包括实体方面及微观方面的检查，实体方面：B超、CTMRI及直肠指检，微观：尿液、前列腺液的涂片、培养及药敏，PSA等。或者可选择做个前列腺液和前列腺彩超的检查，这两个检查可以看出前列腺的大小、结构以及血流情况，还可通过对卵磷脂小体、白细胞、脓细胞、颗粒细胞等指标进行分析诊断，从而对前列腺的健康情况进行诊断，可以看出前列腺是否存在增生囊肿，是否存在充血的情况，是否有炎症存在，是否有细菌感染，是否有钙化存在等等，初步可以先做下这个检查确诊一下。只有做以上这些检查项目，才能更好的检查前列腺炎液。我们一定要高度重视前列腺的问题。
直肠腺瘤症状跟痔疮一样吗？直肠腺瘤和痔疮的表现有很大的相同。例如，带血的大便次数增加。只要病人多观察，早期发现直肠腺瘤是完全可能的，没有明显的症状。但是，当病情逐渐加重时，肿瘤可能出现局部刺激症状，表现为大便次数增多，由正常一天的1-2次增加到3-4次以上，大便不成形。肠癌是一种隐藏早期症状的癌症。它很容易与许多疾病混淆，特别是与痔疮。肠癌出血易作为痔疮出血治疗，直至晚期的肠癌。为了延长肠癌患者的生存时间，有必要提高疾病预防和治疗的意识，从而实现早期诊断和治疗。结直肠癌的发病因素很多，最重要的是饮食。结直肠癌的饮食因素是长期避免细碎的东西，如极细的谷子加工。我们去掉面条的皮，留下最里面的部分。这些精美的食物吃得多，肉吃得多，纤维素吃得少。纤维素是预防大肠癌的重要元素。水果和蔬菜含有纤维素，麦麸含有纤维素。你应该多吃这些东西。虽然结直肠癌的发生是相对阴险和难以发现，它也揭示了线索。只要我们注意人体发出的抢救信号，就有可能及早发现结直肠癌，及时治疗可能取得较好的效果。当身体出现消瘦、腹痛、腹胀、腹泻或腹泻与便秘交替时。当大便是化脓的、血性的或血性的，你应该警惕你是否患有结直肠癌，你应该去医院看医生。久坐不动的身体活动也会增加患结直肠癌的风险。久坐的人容易便秘。由于活动较少，也容易肥胖。肥胖者患结直肠癌的可能性是正常体重者的1.45倍。过瘦的人可能会营养不良，尤其是缺乏人体所需的维生素和微量元素，这也可能增加患结直肠癌的风险。为了减少精细食品的摄入量，多吃粗纤维食品，减少红肉和加工肉的摄入量，多吃水果和蔬菜，可以预防结直肠癌中老年人经常便秘免疫力低下。
新型疫苗是什么？1.亚单位疫苗（subunit vaccine）2.结合疫苗3.合成肽疫苗4.基因工程疫苗（1）重组抗原疫苗（2）重组载体疫苗（3）DNA/RNA疫苗（4）转基因植物疫苗
胃胀吃什么好消化？胃胀，病名，胀病之一，主证胀满，胃脘痛，通常胃胀是指上腹部有饱胀感，如果胃的运动功能不好，导致胃内食物无法快速消化，则有胃胀感，若是人体对胃的感知能力下降，无法正确感知胃内食物的体积，也会出现胃胀感。根据你的描述在服用了梨汤后出现胃胀的症状，可能平时胃口也不太好，所以尽量不要服用梨这类的寒凉性的水果，可以服用苹果之类的，性质平和一些，另外平时应该注意休息，避免过度紧张和劳累，饮食上应吃易消化易吸收的食物，避免过于寒凉辛辣以及过于油腻的食物，另外应该少食多餐，这样有利于减少胃肠负担，从而有利于胃肠的健康。胃胀建议少食多餐，可以喝一些粥的，而且要注意避免辛辣刺激性的食物，平时要注意增强个人体质状况的，平时如果说身体不是很好，要注意积极补充各种营养，增强个人体质状况的，而且注意适当运动的。消化不良病人的饮食应以温，软，淡，素，鲜为宜，做到定时定量，少食多餐，使胃中经常有食物和胃酸进行中和，从而防止侵蚀胃粘膜和溃疡面而加重病情常食健脾养胃的食物，如山药，莲子，大豆，谷物，扁豆，薏苡仁，山楂，香蕉，大枣，板栗及猪瘦肉，牛肉，鸡肉，牛奶，豆制品等，补益脾胃的中草药有人参，茯苓，黄芪，白术，甘草等，与食物配制成药膳效果更佳。跟据你描述的情况考虑消化不良，跟不规律生活和饮食以及受寒着凉等等有关系，建议采取中西医结合治疗，首先要注意保暖，不要受寒着凉，避免辛辣油腻食物，饮食清淡，规律休息，不要熬夜，吃饭规律，定时定量。因此，平时膳食要注意多吃些养胃，促进胃肠蠕动的食物，如甘蓝、西红柿，白菜、猕猴桃，山楂，苹果，羊肉，鸡肉，鱼，小米粥、面条等，少吃油炸，腌制，生冷的食物，豆类食品和高纤维的蔬菜也尽量少吃，注意规律饮食，定时定量，多做运动，调控情绪，放松精神，减缓生活节奏，及时休息，特别强调三餐要有规律，定时，定量，切忌暴饮暴食，加强户外活动，多呼吸新鲜空气。
妇女内分泌失调怎么办？人体内有很多分泌腺体，如甲状腺、胰腺、汗腺及性腺等，它们都具有分泌功用。内分泌的方式可分为外分泌与内分泌两种。腺体产生的分泌物经过管道输出，并直接保送到脏器的腔道或体表，其分泌物呈液体状的，称之为内分泌。如胰腺分泌的胰液经过胰管到小肠，汗腺分泌的汗液到体表。而内分泌则是人体的一种特殊分泌方式，它是由内分泌腺分泌的。内分泌腺不具有导管，其分泌物称为激素，它们是经过血液或淋巴保送到全身的，并且在特定的部位发挥作用。如甲状腺产生的甲状腺激素，直接分泌入血，随血循环到身体的某些部位产生效应。当你发现你的皮肤变差了，脾气变坏了月经不正常了等等病症时，你的内分泌可能曾经呈现了紊乱。内分泌失调引发的病症很多因而对内分泌失调的及时治疗十分的必要。那么内分泌失调是由什么缘由惹起的呢，下面就是专家们针对内分泌失调缘由的详细解析。1.情志不遂。情志失调，如：肝气郁结、暴怒伤肝、思虑伤脾、惊慌伤肾，都可能使气机逆乱，气滞血淤，可招致黄褐斑、月经不调、痛经、不孕、子宫肌瘤、早衰等内分泌失调疾病。2.劳伤脾土。饮食没有节制、劳倦过度、偏嗜五味(也就是偏好某种滋味的食物)，可使脾胃功用受阻，使水谷精微吸收受限，废物糟粕残留体内，从而惹起各种内分泌失调病症。3.肾虚也是惹起女性内分泌失调的缘由之一。女人内分泌失调，应该注重调理，应该从多方面调整本人，坚持科学的生活规律，坚持高兴悲观心情，多参与体育运动。合理的补充雌激素。注重中药调理，从气血两虚，代谢失调两个方面动手，吃中药调理。能够从食疗角度动手，适量的喝一些薏米燕麦粥，大枣粥，黑木耳豆腐汤，胡萝卜汤等，枸杞，薏米，桂圆肉都是调整内分泌的有效食
戊肝igg抗体阳性是什么意思？戊型病毒性肝炎(viralhepatitistypeE，HE戊肝)是一种自限性传染病，其传播方式，临床表现和预后均与甲型肝炎(甲肝)类似，但小儿戊肝的发病率低，孕妇患戊肝病死率高为本型肝炎的特点。那么，戊肝igg抗体阳性是什么意思呢?我们一起来详细的了解一下吧。戊肝抗体一般分为两种抗体类型：一种是IgG型抗体；一种是IgM型抗体，如果是患者IgM型戊肝抗体阳性，多说明是目前患者已经感染了戊肝病毒，且并不具有复制，有一定的传染性，此时如果患者查肝功能提示肝功能损害，如有谷丙、谷草转氨酶的升高，以及胆红素的升高，此时多需要住院予以保肝治疗，经过积极的保肝治疗，患者肝功能多可恢复。另外一种情况是患者IgG型抗体阳性，此时如果只有IgG抗体阳性，IgM型戊肝抗体阴性，那么这种情况都说明患者既往感染过戊肝病毒，此时已经没有复制，患者戊肝已经痊愈，已经没有治疗的必要性，而且此时已没有传染性，所以此时患者不需要做特殊的治疗。另外，患者应定期复查，看有无合并其他类型的肝炎病毒的感染。一般情况来说，戊肝抗体igg阳性代表戊肝病毒的感染。戊肝抗体igg在急性期滴度比较高，恢复期则明显下降，如果戊肝抗体igg滴度较高，或由阴性转为阳性，或者由低滴度升为高滴度，或者由高低度降至低滴度甚至转阴，均可诊断为戊肝病毒感染。感染戊肝病毒以后，戊肝抗体igg持续时间在不同病例中差异较大，大多数于发病以后的6到12个月转阴，但是仍然有部分病例可以持续几年甚至十余年。
胃溃疡怎么治疗和保健？胃溃疡可以中医治疗，采用疏肝泄热、和胃止痛、血瘀的活血化淤，和滋养胃阴，疏肝理气、问温中散寒的方法。还可以艾灸或按摩、拔罐等以下穴位缓解疼痛，增强治疗。胃溃疡的发生，和幽门螺杆菌的感染关系比较密切。所以在胃溃疡治疗的时候，或者胃溃疡在检查的阶段，就是内镜下检查的时候，一般都会做幽门螺杆菌的检测，如果幽门螺杆菌呈阳性的话，那么在胃溃疡治疗的时候，要积极的做幽门螺杆菌的根除治疗。除了根治幽门螺杆菌之外，其实胃溃疡的发生还和其他的比如说饮食不规律，饥饱不调有关系，和精神紧张等等都有比较密切的关联，所以饮食的调护、精神的调护也是很关键的。胃溃疡是指胃黏膜在消化液的作用下，导致了一个深达黏膜下层甚至于基层的一个黏膜的组织缺损。胃溃疡临床表现主要表现胃痛，胃痛有一定的规律。一般来讲，是容易出现进餐后的疼痛。就是餐后一小时出现，到下一餐前的一小时能够得到缓解。另外可以同时伴发有其他的消化系统的表现，比如说嗳气、反酸等等。生活中要适当的锻炼，能够改善高级神经中枢和调节自主神经能力，增强胸、腹部的肌肉运动。改善胃肠道的血液循环和调整消化吸收功能，促进溃疡愈合。平时不要吃对胃有刺激性的食物，如对胃粘膜有损伤的辛辣的食物辣椒、蒜、姜等。另外也不要吃生冷的食物，如雪糕会引起胃痉挛，吃太多肉也会增加胃的负担。胃溃疡保健要注意饮食卫生，做到一日三餐定时定量，饥饱适中，细嚼慢咽，是促进溃疡愈合的良好习惯。平时可以多吃大枣，大枣有补脾益胃的功能，常吃大枣或用大枣、糯米做成的粥，对胃溃疡有一定防治作用。
玫瑰糠疹痊愈前的症状？玫瑰糠疹,是常见的炎症性皮肤病,为非传染性的疾病，好发于躯干和四肢近端大小不等,本病春秋季节好发，多见于青少年。数目不定玫瑰色斑片,其上有糖状鳞屑,本病有自限性,一般持续6～8周而自愈.但也有经久不愈的情况,。治疗主要是对症处理,减轻症状,缩短病程.可适当应用抗组织胺药物,,也可用维生素C.中医的治疗原则是清热凉血,祛风止痒,急性炎症期过去后,要是采用紫外线斑量照射能促进损害的消退.注意多饮水，吃一些维生素C，饮食也要清淡一些，在保证营养均衡的前提下多吃些新鲜的水果和新鲜蔬菜，忌食海鲜等腥发动风之物。不吃辛辣刺激性和油腻的食物，多休息。不喝酒不抽烟,,注意锻炼身体，预防感冒。见到很多由于治疗注意的不够,因而延长病程,或转变成自家敏感性皮炎.要注意保证充足的睡眠，注意劳役结合，避免过度的劳累。.要以积极的心态去面对疾病，抑郁、沉闷、压抑都会在一定的程度上加重患者的病情。患者要在日常生活中做好对肌肤的护理与保健工作，平时要养成良好的卫生习惯，勤洗澡，勤换衣服，不用刺激性强的香皂或者沐浴露洗澡,不要搔抓!在急性期禁忌热水洗烫和肥皂的搓洗.禁用强烈刺激外用药物,饮食调理，玫瑰糠疹病程一般为4～6周，也有2～3个月的。这种病不治疗也可以自行消退，一般不再复发。皮疹消退先从中央开始，由玫瑰色变为黄红色，由黄红变为黄褐色、淡褐色，直到最后消失，边缘消退较晚，周围的鳞屑形成环状,皮疹消退后一般不留任何痕迹。如果已经抓破注意不要感染,疤痕也会慢慢消退!玫瑰糠疹是属于自限性疾病，会自然好转，当人体抵抗力下降，引起细菌真菌或者病毒感染而发病。好转表现为皮疹消退或者皮疹颜色转为暗红，无新发皮疹。当进食一些容易引起过敏的食物或者药物，或者疾病没有控制，都会加重。
口水慢性乙肝会传染吗？血液、精液和阴道分泌物能传播乙肝病毒，故乙肝病毒是血液病毒，乙肝也是一种性病。除此之外，大三阳慢性乙肝病毒携带者的唾液、尿、泪、乳汁、胆汁、胰液中，几乎所有体液和分泌物中都曾经分离出乙肝病毒或病毒抗原，但并不能据此断定其能实施有效的传播。体液中如果有潜血污染才有传染性，吞吃了有传染性的体液未必就能传染，传染性的体液接触损伤的皮肤，病毒才可能进入体内。乙肝病毒不经肠胃道传播，乙型肝炎不是肠胃道传染病。共餐、共用食具不会传染，一家人不需要分餐。含有乙肝病毒的唾液由鼻腔或口腔接种不能使猩猩感染，故接吻一般不会发生传播。乳汁中检出乙肝病毒的机率很低，新生儿经乙肝疫苗和乙肝免疫球蛋白免疫，体内已经有了保护性抗体，迄今并未证明母亲哺乳可以发生传播。在乙肝病人的体液、精液、乳液、汗液及唾液中都有查到乙肝病毒，但是唾液中乙肝病毒的含量较低，传染乙肝的几率不是很大。乙肝的传播途径主要有血液传播、母婴传播、性传播，日常接触、唾液口水不会传染乙肝，包括一起吃饭等，只有当健康一方有口腔溃疡或是口中有皮肤黏膜损伤等才有可能会传染乙肝。当口腔、嘴唇、咽喉等有出血、溃疡、炎症时应该尽量避免在不卫生的地方就餐或与乙肝病人接吻，以免引起乙肝传染，除了防止乙肝病人的口水传播外，也要防止被乙肝病人的其他体液沾染到伤口，要勤洗手，注意卫生。尽管乙肝病人的唾液中含有乙肝病毒，但是不会唾液飞溅传染乙肝的；因为乙肝不是呼吸道传染的。\n与乙肝病人一块吃饭，共用餐具，可能会有乙肝病人的唾液宛然的食物，但是也不会传染乙肝的，因为乙肝不会通过消化道传染的。\n接吻理论上唾液中的乙肝病毒通过口腔黏膜感染的，事实上造成传染的可能极少。
磺胺对甲氧嘧啶是什么?？磺胺对甲氧嘧啶是一种长效磺胺类抗菌药物，其INN名称是“Sulfametoxydiazine”。该药物可用于治疗泌尿道感染与麻风病等病症。该药物在血液中的半衰期尚不明确。
养脾散成分或处方？党参、白术、山药、茯苓、陈皮(制)、肉桂、薏苡仁、砂仁、莲子、老范志万应神曲、麦芽、丁香、甘草、山橘干。
肠癌晚期痛苦吗？肠癌是消化系统比较常见的一种癌症，早期的患者起初症状并不是很明显，肠癌的晚期患者一般都是经过了很多的手术治疗、放化疗治疗以及各种中西医药品的治疗，但是到了晚期的肠癌患者是不是感觉异常痛苦呢？这时的患者身体机能已经很弱了下面来了解一下：疼痛是肠癌患者尤其是晚期肠癌患者的主要症状之一，疼痛机理主要有以下两个方面：第一肠癌细胞浸润或侵犯周围的血管、神经、淋巴管、软组织、内脏和骨组织，会产生压迫和刺激，就会产生不同程度的疼痛。另一个方面是肠癌肿瘤本身所产生的一些化学致痛物质、肿瘤的代谢产物、坏死组织分解产物等刺激痛觉感受器产生疼痛。除此之外的痛苦还包括：1.全身无力、体型严重偏瘦、贫血、低热、浮肿等表现，在这些症状中以贫血、消瘦症状为主要的表现症状。并且还伴随着有有腹胀，腹痛(胀痛或绞痛)，便秘甚至便闭的病症现象。2癌肿增大可致肠腔狭窄，出现肠梗阻征象。癌肿侵犯周围组织器官，可致排尿困难、尿频、尿痛等症状;侵及骶前神经丛，出现骶尾和腰部疼痛;转移至肝脏时，引起肝肿大，腹水黄疸，甚至恶液质等表现。3.患者除上面的这些痛苦外，还有可能会反胃，不想吃饭，体重下降，出现贫血的症状等，排便的次数也会突然增加，出现排便不净，排便频繁的现象。肠癌的晚期症状令患者痛不欲生，现在真的了解了大肠癌晚期会非常的痛苦，除了肉体上这些折磨，还使患者产生焦虑、烦躁、抑郁、绝望等恶劣心情，后者又会使疼痛进一步加重，形成恶性循环。所以一定要积极的治疗，选择合适的治疗方法想要减轻痛苦，同时应用心理疗法，解除患者的精神负担让患者在临终前安详的度过这一段时间，患者家属一定要给予患者足够的关心与爱护。
脑中风咳嗽怎么办？首先注意好避免着凉感冒，避免接触辛辣刺激以及过于油腻的食物，以免导致症状加重。此外及时去医院呼吸科就诊，并经诊断后积极使用药物治疗，此外注意好多饮水，多食用蔬菜水果，有中风的话积极使用扩张血管药物以及改善神经代谢药物治疗原发病。1、积极、适度做锻炼运动能提高人体抗氧化能力和免疫功能，有助于预防动脉粥样硬化，促进血液循环，改善脑供血。年轻人可选择适合自己的跑步、游泳等健身运动；老年人运动是不可太剧烈，可选择散步等方式锻炼身体。2、控制好“三高”尤其是高血压、糖尿病和高血脂症患者，要有良好的生活习惯，不要熬夜或过度疲劳，定期体检。饮食清淡，少油少盐。3、限制酒精摄入若大量酒精进入体内，会造成动脉粥样硬化，尤其提醒，高血压患者服用降压药后，不能喝酒，因为饮酒可使血管扩张，增强药物的降压作用，容易引起突发性低血压，诱发其他疾病。4、不抽烟、不吸二手烟吸烟会增加血液黏度和血小板聚集，易引起脑动脉硬化斑块处血栓堵塞。平时不抽烟，并尽量避开“吸烟区”。5、良好的饮食习惯避免进食含胆固醇高的动物内脏，鸡蛋黄等食物，多吃含钾的土豆、香蕉，可以稳定情绪，保护脑血管，另外，豆类、苹果、西红柿、海带以及多种绿色蔬菜都是含镁的“富矿”，能显著降低脑中风之害。6、避免情绪激动情绪突然激动，可刺激交感神经兴奋，促使末梢动脉收缩，血压骤然升高，脑血管已有病理改变的患者，极易发生脑血管破裂导致中风。因此，遇事心态平和，避免过度兴奋与悲伤。脑中风具有发病率高、死亡率高和致残率高的特点。不同类型的治疗方式也不同。由于一直缺乏有效的治疗手段，目前认为预防是最好的措施，要控制脑中风发生的风险，多运动、控制血压、远离烟酒很重要！
带状疱疹皮肤疼怎么办？人是带状疱疹病毒的惟一宿主，病毒经呼吸道黏膜进入血液形成病毒血症，发生水痘或呈隐性感染，以后病毒可长期潜伏在脊髓后根神经节或者颅神经感觉神经节内。当机体受到某种刺激（如创伤、疲劳、恶性肿瘤或病后虚弱等）导致机体抵抗力下降时，潜伏病毒被激活，沿感觉神经轴索下行到达该神经所支配区域的皮肤内复制产生水疱，同时受累神经发生炎症、坏死，产生神经痛。本病愈后可获得较持久的免疫，故一般不会再发。发疹前可有轻度乏力、低热、纳差等全身症状，患处皮肤自觉灼热感或者神经痛，触之有明显的痛觉敏感，持续1～3天，亦可无前驱症状即发疹。好发部位依次为肋间神经、颈神经、三叉神经和腰骶神经支配区域。患处常首先出现潮红斑，很快出现粟粒至黄豆大小的丘疹，簇状分布而不融合，继之迅速变为水疱，疱壁紧张发亮，疱液澄清，外周绕以红晕，各簇水疱群间皮肤正常。带状疱疹应该注意避免情绪波动大、症状易混淆、饮食要忌口，应该要尽早治疗，用输液治疗效果是比较好的，尽量不要做神经破损术，并且要加强锻炼改善睡眠。治疗带状排阵主要是采取外用以及口服或者全身药物进行治疗。也可以采取中西药物综合治疗，也有一定的效果。在得病治疗期间应该注意养成健康的生活和饮食习惯，比如注意休息，避免过度劳累和精神紧张，饮食应该清淡，避免辛辣鱼腥等刺激性食物，这样有利于恢复健康。带状疱疹皮肤疼应该在平时可以外敷一些药物进行治疗，饮食上要注意清淡为主，不要吃一些刺激性和辛辣食物，要多休息，不要过度劳累。
肺癌晚期吃什么营养品？当发现自己或自己的亲戚朋友患上肺癌时，要及时就医，在医生的配合下治疗，并时刻保持一颗积极心态。同时，我们也不能忽略了饮食的重要，一个良好的饮食也是治愈肺癌的一个不可或缺的作用。要多给他做积极的心理暗示，让他时刻保持一颗良好的心态，不能有过多的忧虑，在医生的帮助下积极治疗，可以加快病情好转。肺癌晚期吃什么营养品是很多人都关心的问题。营养上，肺癌患者应该以清淡上为主，如白蛋白、氨基酸、脂肪乳等营养物质。也可以根据不同病人的身体情况采取不同的摄取方法，假如患者的身体特别差，可以适当输一点，但不建议这种方法，因为病变后的癌细胞吸收营养的能力是正常细胞的数十倍，有时也可达到数百倍，癌细胞会争夺正常细胞的营养，这样以后癌细胞的扩散速度就更快。所以营养类的保健品应该选择蜂胶、螺旋藻、果蔬类的纯天然营养补品，绿色天然的食物补充安全，不会对身体产生任何的伤害及毒副作用。还有要注意的是服用和病情对症，并且没有冲突的禁忌品的保健品，有些食物是需要根据不同病人而食用的，服用不当反而给病人其它的危害。肺癌病人应尽量避免吃诱癌性食物而多吃抗癌性食物。常见的抗癌食物有十字花科蔬菜(如卷心菜和菜花等)、萝卜、大蒜、酸梅、黄豆、牛肉等。还要注意不要乱吃中药。癌病人乱吃中药，造成肿块的发展和破溃，越来越多见了。肺癌晚期的饮食不仅要关注其内容，还要考虑其爱好及进餐环境。吃自己喜爱的食物，可使胃液分泌增加，能促进食欲，提高食物的吸收利用率。此外，进餐环境的优劣也可影响病人的食欲，应给病人创造愉快的进餐环境。
脂肪肝夜宵吃什么好？脂肪肝一般分为酒精性脂肪肝和非酒精性脂肪肝两大类。根据脂肪变性在肝脏累及的范围，又可分为轻、中、重三型，通常脂肪含量超过肝脏重量的百分之五至百分之十时被视为轻度脂肪肝，超过百分之十至百分之二十五为中度脂肪肝，超过25%为重度脂肪肝。那么脂肪肝夜宵吃什么好呢？下面为大家介绍。1、如果患有脂肪肝能不吃夜宵就不要吃，如果真的想吃不能吃油腻性的食物。可以适当多吃一些山楂、何首乌、雪莲果、燕麦、玉米、海带、黑芝麻、黑木耳、大蒜、苹果、牛奶、洋葱、甘薯，胡萝卜、花生、葵花籽、山楂、无花果等食物；晚上及日常不应该吃或少吃全脂牛奶、鸡蛋黄、动物油、动物内脏、鸡皮、肥肉及鱼籽、蟹黄、煎炸食品、巧克力等食物，不要喝酒等。2、运动疗法主要是去除腹部内脏脂肪。最好的运动类型为有氧运动，如快走、游泳、打乒乓球等，锻炼时人体以有氧分解代谢为主，使血浆胰岛素减少，抑制甘油三酯合成，促进脂肪分解。而短跑、篮球和足球运动等无氧运动，增加机体能量消耗，使糖酵解增加，游离脂肪酸消耗受阻，减肥效果不如有氧运动。3、药物辅助治疗要合理。由于脂蛋白代谢紊乱涉及多因素、多环节，迄今临床上尚缺乏满意的药物。单纯性脂肪肝不但药物治疗无效，而且用药增加肝脏负担，有害无益。对酒精性肝炎和非酒精性脂肪肝性肝炎NASH患者，综合疗法加用护肝抗氧化药物治疗，可促进肝内脂肪及伴随的炎症消退，阻止向肝纤维化和肝硬化发展。综上所述，脂肪肝夜宵吃什么好，可以吃些清淡的食物，也可以吃些水果，积极控制饮食，限制油脂摄入量，积极运动，有高血脂的话，积极药物控制。应该在饮食上多注意的,一定要以低脂,低胆固醇饮食为主,要清淡饮食，适当锻炼，控制体重。
癔症和神经官能症一样吗？神经官能症又称神经症或精神神经症。是一组精神障碍的总称，包括神经衰弱、强迫症、焦虑症、恐怖症、躯体形式障碍等等，患者深感痛苦且妨碍心理功能或社会功能，但没有任何可证实的器质性病理基础。病程大多持续迁延或呈发作性。那么，癔症和神经官能症一样吗？下面为大家介绍下。1、癔症和神经官能症不一样，神经症又称神经官能症，是一组精神障碍的总称，包括临床上的各种神经官能症，癔症是其中的一类。癔症又称歇斯底里，是由于明显的心理因素，如生活事件，内心冲突或强烈的情绪体验，暗示或自我暗示等引起的一组病症。2、癔症主要是精神系统方面的疾病，而神经症有些可能是神经内科的疾病，癔症是神经官能症的表现分类的一种，癔症是一种较常见的神经病，以乡村多见，目前认为癔症患者多具有易受暗示性，喜夸张，感情用事和高度自我中心等性格特点，常由于精神因素或不良暗示引起发病，可呈现各种不同的临床症状，如感觉和运动功能有障碍，内脏器官和植物神经功能失调以及精神异常，这类症状无器质性损害的基础，它可因暗示而产生，也可因暗示而改变或消失。3、神经病和癔症，二者在症状表现上既有相似又有区别，患者要及时到正规的医院进行详细的检查，明确病因，由医生进行针对性的治疗，切勿盲目投医、盲目吃药，避免进一步加重病情。癔症和神经官能症一样吗？通过上述的介绍，相信大家对癔症和神经官能症一样吗有所了解了，而心理疾病的治疗，也并没有一个固定的模式，每一个人的心理问题都是不同的，产生的原因也是不同的。比如说神经官能症的产生主要是人生经历，成长环境，性格，心理压力，心理素质等等。个人的人生经历、成长环境、性格等都是不同的，所以每一个人的治疗方式也不会完全相同，这都需要具体的分析。
季节性脱发一般会持续多久？脱发是我们日常生活中比较常见的现象，脱发的原因有很多种，季节性脱发是非常常见的，尤其是秋冬季节脱发比较明显，这是属于正常的生理现象，也是称之为生理性脱发，在季节交替的时候就明显的出现脱发的情况，但是随着气候的逐渐适应，这种脱发也就有所减少，恢复到正常，出现季节性脱发时很多人也非常的困扰，今天我们来分享季节性脱发的原因以及防治技巧，希望对大家有所帮助。1、季节性脱发的原因主要是由于头皮在不同季节，随着气温的变化气温也就随之降低，头皮的微丝血管会因为皮温的降低，而出现不活跃的情况，由于微丝血管是直接输送营养给发根，发根便会受此影响，出现营养的代谢障碍，从而出现了脱发的现象。2、季节性脱发的防治必须要控制洗头的次数，有助于预防脱发，一般一周一次洗头即可，夏季最多一周两次，同时要选择洗涤效果好和刺激性小的洗发剂，不要使用劣质产品，以免加重脱发现象。3、季节性脱发的防止要注意学会缓解压力，注意头部的按摩按摩头部可以促进头皮血液循环，帮助缓解精神方面的压力，为头皮毛囊的生长提供充足的养分，另外，选择滋养修复的洗发水，选择洗发的次数多，吃防脱发的食物。季节性脱发是一种常见现象，是生理脱发的一种表现，为了避免出现季节性脱发的现象，平时的生活中应减少染发烫发的次数，以免伤及发根，要注意头发的养护才能够防止脱发的现象。在日常生活中一定要多休息，保证睡眠的充足。在饮食上应该避免过多进糖类、脂肪和刺激性饮食，多吃蔬菜，养成健康饮食的习惯多吃清淡食物，少吃辛辣油腻食物，少抽烟少喝酒。
脑膨出和脑脊膜膨出的鉴别诊断？1.鼻咽部脑膜膨出应与该部位的肿瘤鉴别。2.眶内脑膜膨出应与眶内肿瘤鉴别。3.头皮及颅骨外生性肿物。
妇科白带异常的原因是什么？妇科疾病中白带异常这种疾病较为多见，危害性很严重，非常多的女性出现了该病的症状，导致患者的白带颜色异常，还会伴有明显的异味出现，带给患者特别多的困扰，各位女性朋友要提防白带异常的发生，清楚的了解该病的诱发病因，从而给大家应对该病带来帮助。白带异常的出现对于女性的身体健康极为不利，较多的女性受到了白带异常的侵害，导致患者的白带严重异常，且会影响到患者的日常生活，朋友们要提防白带异常的发生，认真了解该病的诱发起因，较多女性因为大量的使用清洗液而发病，如果女性频繁的使用清洗液冲洗阴道的话，会导致乳酸杆菌严重减少，从而破坏了阴道内的微生态平衡，诱发了菌群失调的情况发，这应当引起各位女性的注意，正确的清洗外阴部位，避免长时间使用清洗液。如果长时间使用卫生护垫的话，会导致外阴部位不透气，因为白带分泌物特别的多，导致患者的外阴部位处在了潮湿的状态，对于局部的皮肤产生了严重的刺激，从而破坏了阴道平衡，诱发了感染的出现，影响到了白带的健康，诱发了白带异常的症状出现，各位女性朋友应当正确使用卫生护垫，不宜长时间使用，且要注意外阴部位的卫生，饮食方面也要合理安排，保持饮食的清淡，减少刺激性严重的食物。我们认识上述的内容后，知道了白带异常的诱发病因有哪些了，白带异常是一种非同小可的妇科病，带来了较为严重的危害性，各位女性朋友要将白带异常警惕起来，认真了解该病的诱发病因，出现了白带异常的症状后，及时检查，及时治疗，治疗方面的工作应当迅速展开。
乳腺叶状囊肉瘤的病因是什么？(一)发病原因本病发病原因不明，可能和体内雌激素水平失调有关。有报道认为，月经初潮前后内分泌功能为不稳定阶段，性成熟早期及老年不同阶段的妇女，内分泌均发生重大变化，容易产生不协调。其中，雌激素分泌增多为叶状囊肉瘤发生的基础，故内分泌因素在病因学中有很大关系。(二)发病机制乳腺叶状囊肉瘤的病理特点为：1.大体形态 肿瘤体积差别较大，小的直径2～3cm呈结节状，大者可为40～50cm的巨块，恶性肿瘤又较良性瘤体积略大。肿瘤边缘也较清楚，无真正的包膜。切面呈灰白色，在坏死区或脂肪肉瘤瘤样变区则带黄色。约1/3的病例肿瘤有囊腔，囊内有清澈或血性液体。更常见的是多个息肉状肿物充塞了囊腔，造成肿瘤切面的裂隙状态。肿瘤质软如肉，其中也有较硬的部分，有时可有骨和软骨化生。2.组织形态 瘤组织由上皮细胞和纤维组织两种成分构成，只是纤维组织成分增生更加活跃，构成肿瘤的主要成分。细胞排列密集，核肥大深染，似纤维肉瘤或低度恶性纤维肉瘤。在同一肿瘤中的不同切片，或同一切片的不同区域纤维细胞的密度和分化程度可以很不相同。少数病例间质成分中尚可发现分化程度不同的脂肪组织，黏液组织，甚至软骨等。诊断本病除上述成分外，必须发现有上皮细胞成分，否则和乳腺肉瘤难于区别。
寻常性银屑病能自愈吗？寻常型银屑病通常不能自我治愈。银屑病的病因非常复杂，与遗传、免疫、精神因素、感染、创伤、环境污染、药物等有关。病因复杂，发病机制不清楚，因此银屑病的治疗相对困难。它需要根据疗程、内服和外用药物进行长期治疗，甚至结合光疗等外用治疗方法。治疗周期长，治愈率相对较低，容易复发。因此，如果您患有银屑病，请尽快到正规医院的皮肤科就诊，以便医生制定合理的治疗计划并积极治疗。寻常型银屑病是一种良性疾病，治疗后可以得到改善。然而，寻常型银屑病也是一种慢性疾病，主要由遗传、物理和环境因素引起，导致轻度至重度疾病。病情好转后，疾病可能在某些诱发因素下复发。因此，寻常型银屑病可以治愈，但容易复发。治疗的目的不是根治，而是减轻疾病和提高生活质量。治疗方法主要是外用，如紫外线光疗。严重病例可被视为系统用药，包括药物治疗和生物制剂注射。大多数病人可以长时间得到控制甚至缓解。经过多年的临床经验总结和各级皮肤科交流与继续教育的发展，皮肤科医生已经认识到银屑病与遗传因素密切相关，可能是多基因遗传病，但基因表达受内外环境的影响。银屑病的发生、加重、缓解和治愈与精神压力和心理压力密切相关，属于心身疾病范畴。现有的内外疗法只能暂时消除症状，不能防止复发。因此，在临床实践中，我们放弃了对短期疗效的追求，采用了免疫抑制药物、抗肿瘤药物、皮质类固醇等毒副作用大的药物，而是根据患者病情采取了相对“温和”的方法来控制患者病情。通过健康教育，我们可以帮助患者提高对银屑病的认识，选择合理的生活方式减少复发。
哺乳期突然失眠怎么办？哺乳期失眠的概率比较高，在刚生完小孩，可能会有内分泌失调的情况，失眠治疗最有效方法有哪些，出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病，这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大，下面我们一起来看看治疗失眠的办法。失眠治疗最有效方法失眠症的治疗要注意心理的减压：对于现代都市人而言，心理压力过大都是非常常见的问题，长时间处在紧张的工作氛围和生活环境中，又得不到有效的心理减压，也就容易造成顽固性的失眠，对于这种情况，心理上的减压非常重要，患者可与朋友倾诉，说出自己纠结的问题，困惑的烦恼，这是长期性失眠症的治疗的一种好方法，注意正确的服用药物：对于长期性失眠症的治疗需要选对方法，很多都是由于原发性的失眠造成的，对于这种情况的失眠，正确的服用药物是解决问题的关键，在医生的专业指导下，选择适合自身病情的最佳药物治疗方案，避免药物副作用，也是能够有效的治疗顽固性的失眠的。治疗失眠的方法有很多，不少失眠患者会选择服用安眠药强行让自己入睡，相信通过以上介绍之后，现在大家对失眠症如何治愈这个问题进行了解之后知道失眠的疗法了吧。安眠药带来的危害自然不容我们多做介绍，所以在对失眠带来的危害上，我们需要慎重对待，由于失眠的程度不同，所进行调整和治疗方法的方法也是有所区别的。所以说为了宝宝的健康，处在哺乳期的女性一定要保持好睡眠。
大人厌食是怎么治疗？首先需要重要的要注意休息，温暖的灯光和消化饮食有以下积极检查灭火器医院，帮助消化的片剂和积极脾维生素治疗不适的药物改善ADHD适当补锌确实有很大帮助，但一般多吃含锌丰富的食物，如牡蛎，核桃，蛋黄，瘦肉。如果厌食，失去营养缺乏的话，消化不良，你就有一种促进胃运动的药物，促进胃的消化，吸收营养的速度。本病可缓解消化不良，如果效果不好的话健胃消食药，你可以买一个乳酸菌素片，你应该咬森林和促进肠胃的吸收。同时，你可以吃山楂片和山楂树皮。所有这些都是有效的。少吃零食。注意各种食物和颜色，以刺激食欲。苛刻的厌食恐龙缺锌的最常见的原因进行检查，由于贫血，如果喜欢的微量元素通常是木耳香菇，金针菇，灵芝银耳，膳食，以及竹荪，如植物多糖，如缺锌有必要去医院做了相同的魔芋，莼菜，没有，另外一个短一段时间，但要求很高吃的胃口，但类别，如没有多少吃了可以吃一个长期的定期缺锌改善症状是另一个厌食症原因锌和硒是新的补充剂锌应该提高抵抗力，增强宝藏成年人缺锌。建议尝试口服葡萄糖酸锌，不要用味精吃鸡精，这样容易导致缺锌。因为它们可以增加锌的去除。小心防止不消化不良的偏食。锌的含量是食品和更多的食物，然后牡蛎，小麦胚芽肉，肝脏，蛋黄，鱼，牛奶，核桃，花生，芝麻，海带，动物。99%的责任是独立的。同时，荒淫忙于事业，经常在另一方面，这是在一夜之间发展厌食足够的时间，工作压力大可以休息，吃饭，不爱不是习惯的结果。如果你长时间不进食，会影响你的生长，这叫做厌食症。
月子期间便秘肛门出血该怎么办？便秘可能对于我们来说是最正常不过的了，平时由于饮食不当或者生活方式，习惯的改变等都会引起便秘，而通过一些简单的治疗后又恢复正常了。但是对于刚生完宝宝的产后妈妈来说，刚生完宝宝在各方面都是比较虚弱的，所以坐月子时便秘也是比较痛苦的，那么月子期间便秘肛门出血该怎么办呢？下面带大家了解一下。1、月子期间一定要适当运动，不能一直长时间的躺在床上。坐月子要一直躺着这是错误的想法和做法，每晚睡前，按摩腹部，养成定时排便的习惯。2、月子期间一定要保持自己的心情平稳放松，精神愉快，不要有太多的不良情绪和过激反应。因为不好的情绪是会减慢胃肠蠕动。3、月子期间的饮食要科学。老辈人认为的坐月子不能吃蔬菜水果的说法是不科学的。相反的应该是要适当吃些新鲜蔬菜和水果，特别是纤维成分大的瓜果，比如芹菜，香蕉等。当然，因为是坐月子，蔬菜尽量是水煮，水果也不要太凉。三餐吃稀饭和粥，更容易消化。4、很重要的一点，多多喝温开水，大量喝。有益无害。如果觉得没胃口，可以适当加点蜂蜜和香油。大家都知道蜂蜜这些是很润滑肠道的。从上面我们知道了可以缓解月子期间便秘肛门出血的一些方法，除此之外，产妇也可以多吃含纤维素的食物，蔬菜或者水果之类的，比如蔬菜可以吃芹菜，韭菜等，而水果方面就吃水分较多的，例如雪梨，香蕉也可以，因为这些都是天然的植物通便剂来的，对于通便是最有效的。宝妈们要学会时刻保持愉快的心情，健康合理的调养身体，陪宝宝一起开心成长。
小孩荨麻疹会不会传染？小孩荨麻疹是由于过敏原因而引起的皮肤粘膜小血管扩张及渗透性增加而出现的水肿反应。具体发病原因不清楚，可能与食物、药物、感染、物理因素、环境因素、精神因素、内脏及全身性疾病有关系。临床主要表现为皮肤表面出现大小不等的风团，颜色可以是鲜红色、苍白色，也可以是肤色，风团一般不超过24小时，消退后容易反复发作，严重患者可以伴有心慌、胸闷、恶心、腹痛、喉头水肿、呼吸困难等症状。小孩荨麻疹是不会传染的。荨麻疹俗称风疹块，是皮肤黏膜的局限性水肿反应，多数患者找不到明确的原因。在人的一生中大约有15%到20%的人至少发作过一次荨麻疹。荨麻疹的病因包括食物、药物、物理因素、精神因素、遗传因素以及感染等因素，它是一种变态反应性疾病，不是一种传染性疾病。它的症状表现使皮肤或黏膜上出现风团或者水肿性红斑，常常先有皮肤瘙痒，然后出现风团或者是红斑等症状。所以小孩荨麻疹是不会传染的。小孩荨麻疹的原因各异，治疗效果也不一样，去除病因：每位患者都应力求寻找到引起荨麻疹发作的病因，并加以避免，如感染引起者应积极治疗感染病灶，药物引起者应停用过敏药物，食物过敏引起者找出过敏食物后，避免再进食相应食物，同时须避免诱因，如寒冷性荨麻疹应注意保暖，乙酰胆碱性荨麻疹减少运动、出汗及情绪波动，接触性荨麻疹减少接触的机会等；药物治疗：第一类为抗组胺类药物，由于第一代抗组胺类药物中枢抑制作用较大，目前第二代药物常作为临床一线用药，第二类为糖皮质激素，对于病情严重、使用上述药物效果不佳的患者，可以应用糖皮质激素，但要尽量避免大剂量长期使用，以减少副作用。
片吸虫病的病因是什么？(一)发病原因报道的病例绝大多数为肝片形吸虫感染,少数被确诊为巨片形吸虫感染。病原体肝片形吸虫虫体大小为(2.0～5.0)cm×(0.8～1.3)cm，呈深红褐色的，似叶形，背腹扁平，体前端呈圆锥状突起，称为头锥，称为肩峰的是其头锥后比较宽的虫体。口吸盘较小，位于虫体顶端，腹吸盘略大，位于头锥基部。虫卵甚大(130～150)m×(63～90)m，分两层，淡黄褐色，卵壳薄，呈椭圆形。卵内充满许多卵黄细胞，一端有小盖。巨片吸虫的体形略大。长33～76毫米，宽 5～12毫米。前端锥形突出部的底部不形成“肩”，两侧较平直，呈竹叶状。虫卵都呈椭圆形，黄褐色，一端有盖，另一端有扁平结节。巨片吸虫卵比肝片吸虫卵略大。片形吸虫的生活史：成虫产卵在终宿主肝胆管内，跟着胆汁进入肠道，继而随着粪便排出体外，假如存活于22～26水中，9～14天就可发育为含毛蚴卵，并迅速钻入锥实螺，在螺体内经胞蚴和雷蚴两代发育成尾蚴，其后从螺体逸出，在水面下浮游，当接触动物体(植物或腐生物)后脱去尾部，形成囊蚴，附于水中物体上(如水草)，其体形颇似草帽状。当宿主生食含有囊蚴的水生植物后，囊蚴经小肠消化液脱囊后，逸出后成为尾蚴，经肠壁进入腹腔发育为童虫。在腹腔约48h，童虫钻破肝被膜进入肝实质中，以肝组织为营养继续发育，在肝内游走约6周后最终进入肝胆管中寄生，约经4周发育为成虫。自感染囊蚴到粪便中找到虫卵，最短10～11周，每条成虫每天可产卵约20000个。成虫在人体内寿命可达12年。肝片吸虫也可通过胎盘感染。传染源片形吸虫病的传染源包括感染的人和多种哺乳动物。片形吸虫对终宿主的选择性不严格,多种哺乳动物都可受染。成虫主要寄生在胆道。有资料记载,肝片形吸虫的动物宿主包括黄牛、水牛、犊牛、绵羊、山羊、马、骆驼、猪、犬、象、猴、鹿、鼠、家兔和野兔等, 其中牛、羊的感染最为常见。巨片形吸虫的动物宿主有黄牛、水牛、山羊、斑马和长颈鹿等。主要中间宿主在中国许多地区是小土蜗，此外还有截口土蜗和斯氏萝卜螺等。感染方式和季节人体感染片形吸虫是偶然的,其主要感染方式是食入感染期囊蚴,也有经生食牛、羊肝脏造成感染的报道。根据流行病学资料分析,大多数感染者有喝生水和生食水生植物的习惯。生食蔬菜或将野生植物作为色拉的原料是欧洲人感染片形吸虫的主要原因。在我国南方春秋两季是尾蚴生长发育和成囊的适宜季节,也是人体感染的高发季节。(二)发病机制。致病作用，一是虫体的直接机械性损伤，如因吸入人体组织并到处钻动以及虫体表皮棘刺引起的损伤，二是虫体分泌物、排泄物的化学刺激反应。童虫移行和成虫寄生都可对人体产生机械损伤和化学毒害作用,引起肝胆系统的病变。病变的轻重程度与感染的虫数、移行途径、寄生部位及机体的免疫状况等因素有关。童虫致病童虫在体内窜扰移行可引起局部组织和腹膜的损伤和炎症,早期童虫由肠壁进入腹腔，破坏了肠内的组织，破坏的过程中在虫道上留下出血灶。当童虫进入肝实质时，以肝细胞为食，损伤肝组织。随着童虫的发育长大,损害作用逐渐明显而广泛，可导致纤维蛋白性腹膜炎 。肉眼可见肝脏充血，其间布满乳白花纹(硬结部分)。显微镜下可见肝损伤处充满、中性粒细胞、淋巴细胞和巨噬细胞、肝细胞残片、嗜酸性粒细胞。偶有小脓肿见于肝组织表面，脓肿内有大量的嗜酸性粒细胞及大量的夏-雷结晶。研究表明,肝片形吸虫可产生大量脯氨酸,感染后25d宿主胆汁中脯氨酸浓度增高4 倍,此时童虫尚未到达胆管。这说明胆管上皮细胞增生与脯氨酸在胆汁中浓度有关。成虫致病童虫在肝内游走约6周后进入胆管中寄生并发育为成虫。成虫寄生肝内胆管,通过机械刺激和代谢产物的毒素过敏作用,可引起胆管炎、胆囊炎、慢性肝炎和贫血等。管腔明显增大，突出于表面时说明有虫存在于胆管中。继发性感染而引起细胞性胆管炎或肝脓肿可由虫体的吸盘及皮棘等受到机械性刺激而引起改变。据测定,胆管中有肝片形吸虫成虫寄生时, 胆汁中脯氨酸浓度可增高万倍以上。虫体产生大量的脯氨酸直接导致胆管上皮增生，因此成虫引起的主要病变是胆管炎症及上皮增生，致使胆管管壁增厚，管腔变窄，并有淋巴细胞、浆细胞及嗜酸性粒细胞的高度浸润以及腺上皮增生。严重者可见较大的胆管也有慢性阻塞及胆汁淤积，从而发生胆汁性肝硬化。
肝素诱导性血小板减少症的病因是什么？(一)发病原因各种剂型的肝素均可诱发血小板减少症，实验研究表明高分子量的肝素更易于与血小板相互作用，导致血小板减少症，这与临床中所观察到的使用低分子量肝素治疗的患者血小板减少症发生率较低的结果一致。(二)发病机制肝素诱导性血小板减少症可能与免疫机制有关，部分患者体内可以出现一种特异性抗体IgG，该抗体可以与肝素-PF4(血小板4因子)复合物结合，PF4又称“肝素结合阳离子蛋白”。由血小板颗粒分泌，然后结合于血小板和内皮细胞表面。由血小板颗粒分泌，然后结合于血小板和内皮细胞表面。抗体-肝素-PF4形成1个3分子复合物，再与血小板表面的Fc a受体结合，免疫复合物可以激活血小板，产生促凝物质，是肝素诱导性血小板减少症伴发血栓并发症的可能机制。而其他药物所致的血小板减少症一般没有血栓并发症，可以作为鉴别。免疫复合物通过与血小板表面的FcR a分子交联而激活血小板。FcR a分子氨基酸链第131位点的His/Arg多态性能影响其与IgG结合的能力，从而可以作为一个预测因素来预测肝素诱导性血小板减少症的个体危险性。
宫颈癌前病变一级能治愈吗？宫颈癌前病变有转变为癌细胞的趋势，但尚未成为典型的癌细胞，不具有侵袭性。因此，癌前病变不是癌症，也不是癌症的早期阶段。它们在本质上与癌症不同。只要患者得到及时治疗，仍有可能完全康复。宫颈癌前病变不等于宫颈癌。它没有转移，治愈率几乎达到100％。因此，患有宫颈癌前病变时无需恐慌。宫颈癌前病变是指有癌变倾向，但又不能诊断为原位癌的宫颈异常增殖性病变，具有发展成为恶性肿瘤的潜能，长期存在即有可能转变为宫颈癌。宫颈癌的发生和发展有一个渐进的演变过程，时间可以从数年到数十年，一般认为这个演变过程经过这样几个阶段：轻度、中度和重度上皮内瘤样病变、早期浸润癌、浸润癌。宫颈癌前病变可通过病理检查治愈，癌前病变分为低度病变CINI和高度病变CINII、CINIII，其中低度病变，可逆性较高，该部分病变自然消失，愈合它自身，但它也有进步，病变可以发展，甚至癌变，治愈不佳;宫颈癌前病变是由病毒感染引起的。即使治疗后感染被阻止，几年后可能有复发的机会。宫颈癌前病变不会癌变，所以不会癌变。而宫颈癌前病变是可逆的，也就是说，治疗后可以完全清除这些良性病变，使机体完全恢复正常。要了解宫颈癌前病变发生的原因，我们首先必须了解癌症的过程。在各种致癌因素的长期作用下，人体内的细胞从正常细胞发展为恶性肿瘤。随着数量的增加，细胞形态的变化越来越明显。这意味着细胞已经进入了癌前期，即癌前病变。
白癜风有没有不扩散的？白癜风是一种常见的后天性限局性或泛发性皮肤色素脱失病。由于皮肤的黑素细胞功能消失引起，但机制还不清楚。全身各部位可发生，常见于指背、腕、前臂、颜面、颈项及生殖器周围等。女性外阴部亦可发生，青年妇女居多。那么，白癜风有没有不扩散的呢?我们一起来详细的了解一下吧。白癜风不论是扩散快慢，但是肯定都会扩散的。白癜风是一种由于黑色素细胞数量不足，或是黑色素分泌功能异常所导致的局部皮肤色素脱失性疾病，是一种比较容易扩散的皮肤疾病。白癜风通常在早期会表现为皮肤白斑，如果患者不能及时发现确诊，进行正确、系统的治疗或护理就会导致白癜风扩散。通常表现为白癜风面积越来越大，原本正常的皮肤却会出现新的白斑，原本病变皮肤的颜色也渐渐由初期的淡白色发展为纯白色，其扩散环就是白癜风扩散期较常见的标志，扩散环可较迅速的进一步脱色，完全融合在白癜风之内，使得白斑逐渐扩大。因此，一旦出现皮肤有不明原因的白斑，应当及时就医，明确病因，尽早进行治疗，以免耽误病情，错过治愈的最佳时机。一些白癜风患者合并自身免疫性的疾病，比如说甲状腺疾病、糖尿病、慢性肾上腺机能减退、恶性贫血等等，这些疾病都可以导致白癜风的发病。白癜风是一种常见多发的色素性皮肤病，属于顽固性疾病，很难完全治愈，最大的特点就是容易扩散。平时要保持良好的饮食和作息习惯，要忌食各种酒类，鸭肉，羊肉，狗肉，鱼虾和各种海鲜，不要吃辛辣刺激性和维生素c含量过高的食物如辣椒，洋葱，大蒜，大枣，草莓等，要保证饮食搭配合理，营养均衡，避免汗后暴晒，受风，不要长期处于潮湿的环境中。
外痔肉球手术要住院吗？起初，我觉得有点痛苦。当我排便时，我的头发就是血丝。在那之后，我可以止血。只要你不在乎，它就会变得越来越强大，常常带着便血;当你排便时，你可以离开肛门，但你仍然可以在排便后取回它。细胞核已经完全脱离肛门很长一段时间了。这既令人作呕又令人恐惧。疼痛，发痒，发痒，出现时有粘稠的分泌物。它已经恶化成痰液混合物。当人站立或坐着时，肛门直肠位于下部。由于重力和器官的压力，静脉的向上返回非常受阻。直肠静脉及其分支缺少静脉瓣膜，血液不易回流，容易积聚。血管以特殊方式排列，穿过不同高度的肌肉层，容易受到粪便压迫的影响，静脉通过粘膜下层的松散组织，缺乏支架固定它们周围很容易扩展和弯曲。人们长时间站立或久坐不动，长期负重旅行，影响静脉回流，盆腔血流缓慢和腹腔器官充血，导致髂静脉过度充盈，静脉壁张力减小，容易血管扩张，缺乏运动，肠蠕动减少，粪便缓慢或习惯性便秘，压迫和静脉刺激，局部充血和血液反流障碍，导致髂静脉压力增加和静脉壁阻力减弱。由于腹部恶变，子宫恶变，卵巢恶变，前列腺增生，妊娠肥大或痰液过量，腹部压力增加，阻碍血液回流至静脉。上呼吸道感染引起咳嗽，咳嗽引起腹压增加，腹压增高可引起痤疮。腹压增加是导致痤疮的重要因素之一。感冒咳嗽，怀孕和连续排便会在一定程度上增加腹压。这样的痔疮必须在治疗前明确，病因，辩证分析，对症治疗。建议患者在秋季多喝水，避免进食辛辣，适当运动，避免排便时过度劳累或感冒咳嗽，痔疮发生后需要及时就医，早诊断，早治疗，以防止这种疾病加重并避免疼痛。髂静脉是由急性和慢性感染引起的，静脉壁的弹性组织逐渐纤维化，减弱，并且对扩张静脉曲张的抵抗力不足。另外，静脉曲张逐渐增大，逐渐形成肿块。如果是手术治疗痔疮的话，那么是需要住院三到七天的。
喝可乐会骨质疏松么？喝可乐的人确实会出现骨质疏松，而且更容易骨折，喝可乐的人要比不喝的人要骨折高于五倍，因为可乐中的磷酸和金属离子，是具有很强的结合能力，在消化道中就会降低钙和脂肪的摄入，慢慢的就会导致营养供应不足，引起骨质疏松。可乐是生活中最常见的碳酸饮料，这种饮料每逢在过年过节的时候，在餐桌上都会出现，平时每天都会有人在手里面拿着很多瓶可乐，可乐好喝，被许多年轻人喜欢，但是在网络上面经常流传的一种说法，那就是可乐和骨质疏松之间是有联系的，而且经常喝可乐的人，可能会更容易出现骨质疏松。经过调查研究发现，经常喝可乐的人，骨质疏松的几率，是不经常喝可乐的人出现的五倍，所以经常喝可乐就会导致骨折以及骨质疏松的发生，之所以可乐会导致骨质疏松，是因为可乐中的酸为磷酸，这种磷酸和能和金属离子具有很强的结合能力，在消化道中就会降低钙，铁，锌等微量元素的吸收，所以就会导致骨质疏松了。儿童经常喝可乐的，还有可能会影响到发育，以及身体的成长，所以小孩子是不能喝可乐的，因为长时间喝可乐就会导致孩子长不高，骨骼不健壮更容易骨折，年纪大了以后也会因为骨密度下降，出现骨质疏松，所以小孩子喝可乐会影响到钙等微量元素的吸收。相信有一条新闻大家都看过，有一位老者经常喝可乐，每天三瓶，在年纪大了以后，突然间瘫倒在床上，这种情况就是因为喝可乐引起的骨质疏松，骨质疏松早期是感觉不出症状的，但是到晚期的阶段就会导致患者出现瘫痪，所以可乐可以喝，但是不能多喝。可乐本身就是碳酸饮料，虽然被大家喜欢，但是一次也不要喝的太多，喝多了对身体是没有好处的，在这里建议各位朋友一定要注意，选择合理合适的方法进行治疗，积极的应对，平时要控制一些碳酸饮料的摄入，比如雪碧，可乐，咖啡，等等这些喝多了都不好。
女性不孕首选什么检查？女人要是患上不孕症，对自己和家庭的影响都会很大，所以应该及早检查治疗，很多不孕症患者在经过治疗后还是可以恢复正常生育功能，收获一枚属于自己的小萝莉或小正太。女性不孕要做的检查1、检查子宫内膜：我们知道，受精卵形成后是在女性的子宫内膜上着床发育的，假如女性如果发生子宫内膜异位症的话，那受精卵自然就无法着床，这势必会使女性发生不孕症。2、检查生殖系统：生殖系统疾病的发生往往也是导致女性发生不孕的原因所在，比如宫颈炎、附件炎等，所以如果怀不上宝宝也应该对生殖系统进行检查，看其是否存在病变。3、免疫学检查：如果女性的血清内含有抗精子抗体的话，就会导致精子凝集或无法存活，这样当然也会影响怀孕，很多时候也会使女性受不孕症困扰。4、检查内分泌：内分泌紊乱往往容易引起各种各样的疾病，女性不仅容易患上不孕症，而且在形象上也会受到损害，无论从哪方面讲，都应积极接受治疗。5、检查输卵管：输卵管堵塞、输卵管积水或者是输卵管粘连，都会使女性发生不孕症，有时还可能会造成宫外孕，而宫外孕这种异常妊娠是会带来可怕后果的，有时甚至危及生命，要高度重视。不孕女性要保持乐观稳定的情绪状态。要尽量放松自己的心态，及时调整和转移产生的不良情绪，如夫妻经常谈心，共同欣赏音乐、必要时还可找心理咨询，进行心理治疗。在我们生活中，女性不孕的问题虽然十分常见，但是只要积极接受治疗，也是可以帮助我们正常生育的，所以良好的心理状态，对于女性正常生育来说极为重要。
铜绿假单胞菌感染的预防和治疗方法？积极治疗原发病，缩短住院时间;医院必须严格消毒病房、器械、敷料，医务人员及护理员勤洗手，认真执行无菌操作;对携带多药耐药病菌者进行接触隔离以防引起医院感染。注意个人防护，勤洗手，提高机体免疫力，避免与铜绿假单胞菌感染患者接触，有皮肤创面是应及时消毒处理。
痤疮是什么样子？痤疮是大家在日常生活中最容易发生的一种皮肤疾病，大部分的年轻人们都会有痤疮的发生，尤其是一些青少年学生发病率更高，一旦发生痤疮就会反复发作，所以痤疮的患者一定要采取有效的治疗措施，并且要做好皮肤健康护理，痤疮发病时期不同，有着不同的症状表现，由于这种皮肤病的发病率非常高，所以大家一定要多学习这方面的知识，多了解一下痤疮的症状表现，下面小编就给大家介绍一下痤疮的前期症状是什么样子的。痤疮是美容皮肤科的最常见的病种之一，又叫青春痘、面?或粉刺、毛囊炎，除儿童外，人群中约有80％～90％的人患本病或曾经患过痤疮。痤疮的症状：1、易出现部位：青春期开始发病，好发于面部、前胸及后背部皮脂腺发达部位，常对称分布。2、粉刺性痤疮：初发者有白头和黑头粉刺两种。白头粉刺又称闭合性粉刺，为皮色丘疹，开口不明显，不易挤出；黑头粉刺又称开放性粉刺，位于毛囊口的顶端，可挤出，叫硬脂栓。3、丘疹性痤疮：痤疮炎症可继续发展扩大并深入，表现为炎性丘疹和黑头粉刺者称丘疹性痤疮。4、脓包性痤疮：表现以脓包和炎性丘疹为主者称为脓包性痤疮。5、囊肿性痤疮：表现以大小不等的皮脂腺囊肿内含有带血的粘稠脓液，破溃后可形成窦道及瘢痕称囊肿性痤疮。6、结节性痤疮：脓包性痤疮漏治误治以后，可以发展成壁厚，大小不等的结节，位于皮下或高于皮肤表面，呈淡红色或暗红色，质地较硬，称为结节性痤疮，又称硬结性痤疮。7、萎缩性痤疮：丘疹或脓疱性痤疮破坏腺体而形成凹坑状萎缩性瘢痕者，称萎缩性痤疮。8、聚合性痤疮：数个痤疮结节在深部聚集融合，有红肿颜色青紫，称为融合性痤疮或聚合性痤疮。
甲状腺结节钙化为良性还要手术吗？甲状腺结节钙化是人体的一种疾病。甲状腺是位于颈前部气管上端的两侧，甲状软骨下方，可分为左、右两叶，中间有一狭窄的峡部相连。甲状腺结节是甲状腺组织细胞增生织密，单位体积内细胞含有量明显超过正常值，形成甲状腺结节，甲状腺结节初期症状不太明显，很容易与甲状腺囊肿相混肴，在超声下可见强光点或强光斑或强光环。并不是所有的甲状腺结节都需要手术治疗，是要看结节的大小，还有其它的性质而定的。必要时可以去医院行结节穿刺术，明确病因，针对性治疗，如果是良性的，那可以不做手术。甲状腺结节是一种非常常见的病症，特别是在中年女性中较多见。甲状腺结节分良性及恶性两大类，良性结节占绝大多数，恶性结节不足1%。临床上有多种甲状腺疾病，如甲状腺退行性变、炎症、自身免疫以及新生物等都可以表现为结节。甲状腺结节可以单发，也可以多发，多发结节比单发结节的发病率高。西医学对本病的治疗是以手术切除或切开处理为主，但是局部创伤较大，术后局部遗留瘢痕影响美容，甚至会损伤周围神经而发生各种后遗症，如喉返神经麻痹、声音嘶哑、失声、吞咽困难、永久性缺碘、复发等，所以治疗此病最好以纯中药活血化淤、软坚散结、疏肝理气等从根本上治疗。过度劳累会加重甲状腺的负担，长此以往甲状腺处于一种不稳定的状态，降低人体免疫力。在受到外界因素的影响下，如化学刺激或病菌病毒侵犯时，就容易发生病变。因此，劳逸结合、保持健康的生活与工作方式，也是预防甲状腺病的有效方法。
电击样痛或刺痛的头痛的诊断是什么？三叉神经痛：骤然发作，无任何先兆，多为一侧。发作时，疼痛剧烈如刀割、电击一样 ,持续数秒至 1- 2分钟，常伴有面肌抽搐、流泪、流涎、面潮红、结膜充血等症状，随着病情的加重，间歇期愈来愈短，发作愈加频繁，经过一次强烈的疼痛刺激，使病人精神异常紧张，终生难忘，造成极大的痛苦。神经痛性头痛为后颈部的大枕神经痛，疼痛像是被电击般的痛法，发作严重时，病患会痛的坐立不安、无法入眠，而且吃任何止痛药，都无法有效疏解。
缺血性视盘病变的病因是什么？多见于老年人，超过60岁，国内发病年龄统计较国外为早，女较男多见，单眼或双眼先后发病。凡能使视盘供知不足的全身笥或眼病均可引起本病。全身病中如高血压、动脉硬化、颞动脉炎、颈动脉阻塞、糖尿病、白血病及红细胞增多症等。眼压过低或过高使视盘小血管的灌注压与眼内压失去平衡亦可引起。由于血液中成分的改变和血液粘稠度增加，以致血循环变慢，携氧量减低，致使视盘缺氧。前部缺血性视神经病因如下：1、血管炎类 巨细胞动脉炎、结节性多动脉炎、全身性红斑性狼疮，Buergers病、过敏性血管炎、病毒后血管炎、接种免疫后、梅毒、放射性坏死。2、全身性血管病变 高血压、动脉粥样硬化、糖尿病、偏头痛、大动脉炎、颈动脉阻塞性病变3、血液性疾病 真性红细胞增多症、镰状细胞病、急性低血压（休克）、G-6-P-D缺乏症4、眼性 白内障术后，低眼压、青光眼
胃癌中期治愈率？胃癌的中期意味着胃癌不是早期或晚期胃癌。临床上通常称其为晚期胃癌。根据病理临床分期，主要指第二和第三阶段的患者。在晚期胃癌的第二阶段，其临床治愈率低于早期胃癌，但高于第三阶段患者及其整体愈合率约60%，晚期III期胃癌的总体临床治愈率约为40%。这种基于病理分期的晚期胃癌不考虑特定的病理细胞类型和胃癌的分化程度。根据分化程度和胃癌的病理类型，如高度分化的腺癌，其特异性个体，其整体治愈率高于低分化胃癌。胃癌患者处于中期，并进行及时手术。3年生存率可达50%。从临床角度来看，可以治愈。最有效的治疗方法是通过传统手术或腹腔镜手术切除胃癌，并在手术期间扩大腹部淋巴结。在转移性胃癌，在大多数情况下，静脉化疗是必需的，目的是防止复发和转移手术后，并在一定程度上提高治愈率。胃镜检查也应在手术后每六个月至一年定期进行。如果是一个明显的复发，应及时治疗，和治疗胃癌饮食的效果应该根据两个最重要的因素，合理调整：第一个因素是分期和第二个因素是治疗是否是标准化。在胃癌手术的初始阶段，治愈率超过90%。对于中期胃癌，可手术胃癌的5年生存率约为50%。化学疗法在胃癌治疗中起辅助作用。对于中期胃癌，手术联合化疗可以提高5年生存率，即治愈率约10%。对于中期胃癌，手术可以治愈约50%。如果加入化疗，可增加10%，约60%。单靠化疗不能治愈胃癌。化疗是手术不可或缺的一种治疗方法。手术是治疗胃癌最重要的方法。现在国家对这一地区早期胃癌的良心相对较差。在日本早期胃癌的发现率大约是70%，但是在国家最好的是只有15%左右，那么，为什么强调这是因为早期愈合的速度?迟到的差距是一个与众不同的世界。I期胃癌的治愈率约为95%。患者在I期和II的数量为70%，但患者在阶段III和IV突然降低，而III期可以达到50%。
龙牙花的形态特征是什么?？龙牙花是一种灌木或落叶小乔木植物，高约3－15米，树冠阔度可达3.5米。树皮粗糙，灰褐色；树干及枝条疏生粗壮的黑色瘤状皮刺，老枝无刺。叶为三出羽状复叶，互生；叶柄无毛，淡红色，有时上和下面中脉上疏生倒钩状小皮刺，长约6－12厘米；顶生小叶较侧生小叶为大，侧生小叶基部略偏斜；小叶菱状卵形或菱形，顶端尾状或渐尖而钝，基部宽楔形或近截形或近圆形，基部有一对腺体，全缘，两面无毛，有时背面的中脉上具小皮刺，长约4－10厘米，宽约2.5－8厘米；小叶柄无毛及中脉上有刺，长约3－5毫米；小托叶腺体状。花为总状花序，腋生，每2－3朵花聚生于斜上的总花梗突起的节上，形成总状花序，长可达30厘米以上，先叶开放，或与叶同时开放，未开放时长牙形；总花梗长约40－60厘米，较其他刺桐类长；总花梗及花序轴初时披柔毛，后渐脱落；花冠深红色，具短梗，与花序轴成直角或稍下弯，狭而近闭合，长约4－6厘米；萼片钟状，暗紫褐色，口部近截形，仅下面有一枚萼齿三角形刺芒状小齿，萼齿不明显，无毛，长约8－10毫米；花瓣5枚，蝶形，长短不一，均无爪；旗瓣深红色，长椭圆形，顶端微缺，略具瓣柄至近无柄，长约4.5－6厘米，常紧包龙骨瓣，较龙骨瓣及翼瓣长；龙骨瓣无瓣柄，长约2.2厘米，为旗瓣长度的四分之一；翼瓣短，无瓣柄，长约1.4厘米；翼瓣及龙骨瓣略长于花萼；雄花器由十支雄蕊组成，雄蕊分成二束，为二体雄蕊，其中一束只有一支雄蕊，另一束则由九支雄蕊组成，这九支雄蕊的花丝合生在一起，不整齐，略短于旗瓣，突出于龙骨瓣之外；子房有长子房柄，披白色短柔毛；花柱向上微弯，无毛；柱头头状；。果为荚果，带状，顶端有喙，具梗，无毛，种子间形成收缩节，稍呈念珠状，种子数颗，长约10－20厘米，貌似四季豆的果实，但略小。种子深红色，椭圆形，常有一黑斑，有毒
生殖器疱疹潜伏期为多长？生殖器疱疹的潜伏期是多久，这是大家都想知道的，原发性与复发性生殖器疱疹的潜伏期是不一样的，那么到底生殖器疱疹的潜伏期是多久呢，下面大家了解一下吧。殖器疱疹的潜伏期是多久1、生殖器疱疹的潜伏期是多久一、原发性生殖器疱疹的潜伏期:2～7天。原发损害是1个或多个小而瘙痒的红丘疹,迅速变成小水疱,3~5天后可形成脓疱,破溃后形成糜烂、溃疡、结痂,伴有疼痛。患者常伴有发热、头痛、乏力等不适症状。症状持续1~1周,一般3～4周皮损结痂、愈合。二、复发性生殖器疱疹的潜伏期:多在原发感染后1～4个月内复发。复发性生殖器疱疹的临床表现与原发性的相似,复发前1～2天,局部常有刺痒或烧灼感等前驱症状。生殖器疱疹的潜伏期是多久2、生殖器疱疹是怎么传染的一、生殖器疱疹是性病因此只能通过性接触传播。其实这是一种错误的思想,俗话说万物中皆有特例。生殖器疱疹的感染并不仅仅是依靠性接触,或者说是不良性行为导致。二、自我生活习惯的原因。由于平常生活中抽烟酗酒、不注意卫生、生活作息紊乱,这些行为都容易导致人体免疫力的降低,这时候只要有疱疹病毒的存在,即使数量非常的少也很容易引起生殖器疱疹。3、生殖器疱疹的症状原发性生殖器疱疹首次感染病毒而发病称原发性生殖器疱疹,潜伏期:3-5天。感染处先有灼烧感,很快在红斑的基础上发生成群的红色小丘疹,伴有微痒,很快变成水疱或是丘疱疹,重症患者皮损在3-5天后可变成脓疱,而后形成成片的糜烂和溃疡,有疼痛感,最后结痂,全愈,整个病程在20天左右。全身症状明显:可有发热,头痛,不适,白带增多,排尿困难,局部淋巴结肿大等。患者应该注重个人卫生,坚持每天清洗外阴、换洗内裤;将自己的内衣和外衣分开清洗。定期对内衣进行消毒,家庭成员间也需进行隔离,尽量做到一个一盆,一人一毛巾。洗漱用品以及餐具茶具也应该进行定期消毒。
小儿维生素C缺乏病的症状是什么？任何年龄皆可发病，多见于6～24个月小儿。1. 全身症状 起病缓慢，自饮食缺乏维生素C至发展成维生素C缺乏病历时约4～7个月。常先有一些非特异性症状如：倦怠、软弱、激动、食欲减退、体重减轻及面色苍白等，也可出现呕吐、腹泻等消化紊乱症状，常未引起父母注意。此阶段可称为隐性病例。患儿主要表现烦躁、急躁不安、食欲减退、精神不振，可伴有低热。一般取仰卧位，而下肢呈蛙式位。肢体可出现明显肿胀，常见于下肢。出血症状易发生在牙龈、黏膜、皮肤、眼结膜等处。骨膜下血肿多见于股骨下端、胫骨上端和肱骨，有时发生病理性骨骺分离。胸肋软骨处出现串珠，胸骨下陷。一般都有低热，似与出血有关。有并发症时，体温明显升高，脉搏增快，可能因腿痛致交感神经兴奋所致。呼吸亦较浅，可能与肋骨疼痛有关。2.骨病变 下肢尤以小腿部肿痛最为常见。肿胀多沿胫骨骨干部位，压痛显著。局部温度略增，但不发红。病的较晚阶段，患部经常保持一定位置：两腿外展、小腿内弯如蛙状，不愿移动，呈假性瘫痪。由于剧痛，深恐其腿被触动，见人走进，便发生恐惧而哭泣。下肢肿的原因是骨膜下出血，手指压时不出现凹陷。肋骨与肋软骨交接处，尖锐地凸出，形成坏血病串珠。在凸起部分的内侧可摸得凹陷，这是由于肋骨与肋软骨接合处的胸骨板半脱位。而佝偻病的串珠则因骨骺软骨带增宽，凸出处两侧对称，没有这种凹陷。3.出血症状 全身任何部位可出现大小不等和程度不同的出血，可在皮肤、黏膜、骨膜下、关节腔及肌肉内出血。常见长骨骨膜下出血，尤其是股骨下端和胫骨近端;这种出血可能不易为X线检查所发现，直至痊愈期才开始伴有表面钙化。病情严重者可有骨骼肌退行性病变，心脏肥大，骨髓抑制及肾上腺萎缩。皮肤瘀点和瘀斑多见于骨骼病变的附近，膝部与踝部最多见。其他部分的皮肤亦可出现瘀点。牙龈黏膜下经常出血，绝大多数见于已经出牙或正在出牙的时候。在上切牙部位最为显著，也可见于正在萌出磨牙或切牙等处。牙龈呈紫红色，肿胀光滑而松脆，稍加按压便可溢血，如肿胀面积扩大，可遮盖牙齿，表面可有淤血堆积。如续发奋森菌感染，可引起局部坏死、腐臭与牙齿脱落。眼睑或结膜也可出血，使眼部形成青紫色。眼窝部骨膜下出血可使眼球突出。病的晚期，偶有胃肠道、生殖泌尿道和脑膜出血，约1/3病人的尿中出现红细胞，但肉眼很少见到血尿。此外，年长儿患维生素C缺乏病时，有时表现皮肤毛囊角化，其外观与维生素A缺乏所致者难于区别。婴幼儿患者常伴有巨幼红细胞性贫血，由于叶酸代谢障碍所致，可能同时也缺乏叶酸;因影响铁的吸收与利用，亦可合并缺铁性贫血。此病危及生命但易治，应详问喂养史。典型的坏血病具有明显的症状，诊断较易。隐性与早期坏血病因缺乏特异性症状诊断较难，应结合喂养史及其他检查，作综合分析。1.喂养史和临床特点 人工喂养儿未添加含维生素C的辅食，或母乳饮食缺乏新鲜蔬菜或水果，或乳母习惯只吃腌菜等。坏血病的好发年龄(3～18个月)，结合前述某些非特异性症状和喂养史，可提供早期坏血病诊断的线索。如本病已发展到一定阶段或晚期，可根据肢体肿痛、蛙形腿、牙龈及黏膜下出血等症状诊断。2.X线检查 可以得到维生素C缺乏病早期诊断的根据和本病特征表现，如“坏血病带”等。3.维生素C治疗后反应 维生素C治疗后迅速好转可作出诊断。
脉络膜裂伤的鉴别诊断？1.官渡近视眼漆裂纹。2.血管样条纹。
妇女盆腔炎的治疗方法有哪些？盆腔炎性疾病多发生在性活跃期、有月经的妇女，初潮前、无性生活和绝经后妇女很少发生盆腔炎性疾病，及时发生也常常是邻近器官炎症的扩散。盆腔炎性疾病若未能得到及时、彻底治疗，可导致不yun、输卵管妊娠、慢性盆腔痛，炎性反复发作，从而严重影响妇女的生殖健康，且增加家庭与社会经济负担。1、心理治疗：一般治疗解除患者思想顾虑，增强治疗的信心，增加营养，锻炼身体，注意劳逸结合，提高机体抵抗力。2、中药治疗：可以用淡渗利湿，活血祛瘀的中药进行调理，例如一清炎膳方贴，使用该方法的患者，需要坚持治疗。3、药物治疗：抗生素为急性盆腔炎的主要治疗措施，包括静脉输液、肌肉注射或口服等多种给药途径。4、物理疗法：温热的良性刺激可促进盆腔局部血液循环。改善组织的营养状态，提高新陈代谢，以利炎症的吸收和消退。常用的有短波、超短波、离子透入、蜡疗等。5、手术治疗：行单侧附件切除术或子宫全切除术加双侧附件切除术，此方法一般针对不再生育且病症较重的女性朋友，虽承诺对年轻妇女应尽量保留卵巢功能，但是仍存在风险，不推荐使用该方法。同样女性在月经期、人流术后及上、取环等妇科手术后阴道有流血，一定要禁止性生活，禁止游泳、盆浴、洗桑那浴，要勤换卫生巾，避免病菌乘机而入，造成感染。注意个人卫生，杜绝感染途径：保持会阴部清洁、干燥，每晚用清水清洗外阴，做到专人专盆，切不可用手掏洗阴道内，也不可用热水、肥皂等洗外阴。盆腔炎时白带量多，质粘稠，所以要勤换内裤，不穿紧身、化纤质地内裤。
请问做锥切手术过程疼吗？宫颈锥切术是治疗宫颈病变的一种治疗方法。正常状况下，宫颈具有多种防御功能，包括黏膜免疫、体液免疫及细胞免疫，是阻止下生殖道病原体进入上生殖道的重要防线，宫颈也容易受性交、生孩子及宫腔操作的损伤，宫颈管单层柱状上皮抗感染能力较差，易发生感染。做锥切手术过程疼吗？宫颈锥切的手术是无痛的，需要麻醉。宫颈锥切手术主要是针对宫颈糜烂疾病治疗的一种方法，尤其是对于重度宫颈糜烂疾病的，应当尽早的进行手术治疗，宫颈锥切手术治疗的时间是在15分钟到半个小时左右，治疗之后还需要预防出现感染，术后一个月应当避免有性生活。宫颈锥切分两种方式：冷刀锥切；利普刀锥切。无论哪一种锥切，术后宫颈创面都较大，创面表面会有痂皮形成，需要2个月宫颈创面才能恢复。术后1周病人会有异常白带，如淡血性或无腹痛、发烧等就是正常。如出现大量出血或合并腹痛、发烧等及时就诊。异常阴道分泌物可会持续2周到1个月不等，做完锥切后2-3个月要到医院检查宫颈创面。术后第1年每3个月检查1次，术后第2年每半年检查1次，如半年检查都为正常，以后可如正常人，每年检查1次，连续10-20年，回归到常规筛查过程，如有异常，必要时要做阴道镜检查。期间内要注意保持外阴清洁，禁止性生活，不能盆浴、不能游泳等，饮食方面注意进食高营养、高蛋白、维生素丰富、容易消化的食物，避免服用一切辛辣刺激食物。多注意休息，避免剧烈活动和重体力劳动，尤其避免性生活。
突然厌食怎么回事？厌食是指小儿较长时期见食不贪，食欲不振，甚则拒食的一种常见的病证。辨证应辨病在脾或在胃。在胃者，以胃阴不足为主，证见厌食而口干多饮，大便干结，舌红少津。在脾者，以脾运失健为主，证见厌食，面色少华，腹胀便溏，舌淡苔白。总的治疗原则为健运脾气、养阴益胃。孩子每天和大人一样要吃一天三顿的饭，甚至还要比大人吃的餐要多，，孩子新鲜的食物的兴趣比较大，特别是没吃过的食物也会想吃，有时候孩子突然什么菜都不想吃，做什么好吃的都没有多大兴趣，小孩突然厌食怎么办。小孩突然厌食怎么办1、先准备淮山、茯苓、扁豆、炒谷芽，各都12克，枳壳、炙甘草、鸡内金各都准备6克。然后加水一起煎煮，每天1剂，分为3次服用，连续服用3到7天。2、这道自制的健胃消食汤里面用到的材料，都是平常时候常见的助消化和健脾胃的药材。例如淮山和扁豆的营养很丰富，可以健脾和暖胃。茯苓和炒谷芽则可以利水，还有通胀，以及和胃的效果。3、枳壳和鸡内金是中医里面经常用来消除积食和通胀的中药。在农村不少人家里，杀鸡的时候都会保留鸡肫的内壁，洗干净后晒干就是鸡内金了，经常用来准备给孩子消食的，效果很不错。而炙甘草的作用，则是来缓解胃部不适。厌食会对孩子有什么影响孩子如果厌食的话，不但会影响到肠胃健康，还会出现营养不良等情况。而且，孩子正处于发育高峰期，如果营养跟不上的话，除了会影响正常的生长发育之外，严重的甚至会导致发育停止，内脏萎缩，身高不再长了，体重也不再增加了。而且还会影响到孩子的免疫系统运行，从而出现各种病毒、细菌容易感染等情况。可能会有反复发烧、咳嗽、感冒等。小孩子出现突然厌食也是很正常的一种现象，有时候还是也和大人一样有自己的小情绪，面对孩子厌食的情况家长们最好不要打骂孩子，不能让孩子更加讨厌吃饭，这样反而有不好的作用。遇到孩子厌食的情况，家长要做一些孩子没有吃过的食物，吸引孩子对食物的渴望。
慢性盆腔炎严重会引起哪里痛呢？慢性盆腔炎是指盆腔内部遭受细菌滋生或入侵后，从而造成组织机体形成炎症病变。在处于炎症存在期间，其盆腔内部的相关组织是会造成明显的弥漫损害，所以此时阶段的身体运行肯定会有所异常，想要进一步有效保证身体的正常状态，那么就要进行相关的消炎治疗，那么慢性盆腔炎严重会引起哪里痛呢？慢性盆腔炎这个疾病的发生会导致女性患者的盆腔产生疼痛。因为慢性盆腔炎会导致患者出现盆腔充血以及瘢痕粘连的情况发生，这种情况的发生会导致女性患者朋友的下腹部出现疼痛坠胀的症状，同时患者还会觉得自己的腰骶部位更为酸痛。而且这种不适的痛苦挣扎患者劳累工作或者是月经前后等情况下变得更为严重，严重影响到女性患者朋友的正常工作以及正常生活。慢性盆腔炎会引发女性患者朋友出现全身不适的痛苦症状。因为慢性盆腔炎这个疾病的病程时间是比较长的，因为部分慢性盆腔炎患者会出现神经衰弱的情况，如果患者的抵抗力比较差的时候，还会出现急性发作或者是亚急性发作的痛苦症状情况。会引发女性月经异常。慢性盆腔炎这个疾病是具有反复发作的特征的，这种反复发作会导致患者出现白带增多、月经紊乱以及痛经的症状表现，给患者造成比较大的痛苦。慢性盆腔炎会引发女性宫外孕或者是女性不孕的发生。因为慢性盆腔炎会导致盆腔发生粘连，因此其周边的输卵管会出现不畅通和阻塞的情况，因此就会导致女性不孕，或者是女性宫外孕的严重情况。慢性盆腔炎是会导致肚子疼痛，并且这种疼痛是会随着炎症的存在而一直持续，同时也会形成疼痛加剧的可能，所以在面对病变存在期间，必须要进行相关的治疗和处理，更好地恢复身体的盆腔状态后而取得根治效果，那么在后期也就能够避免肚子疼痛的问题一直持续。
丙肝的症状和治疗方法丙肝有传染吗？丙型病毒性肝炎，简称为丙型肝炎、丙肝，是一种由丙型肝炎病毒感染引起的病毒性肝炎，主要经输血、针刺、吸毒等传播，据世界卫生组织统计，全球HCV的感染率约为百分之三，估计约1.8亿人感染了HCV，每年新发丙型肝炎病例约3.5万例。丙型肝炎呈全球性流行，可导致肝脏慢性炎症坏死和纤维化，部分患者可发展为肝硬化甚至肝细胞癌。未来20年内与HCV感染相关的死亡率（肝衰竭及肝细胞癌导致的死亡）将继续增加，对患者的健康和生命危害极大，已成为严重的社会和公共卫生问题。丙型肝炎病毒感染是致病根本原因，在外界因素的影响下，如饮酒，劳累，长期服用有肝毒性的药物等，可促进病情的发展。丙肝的病理改变与乙肝极为相似，以肝细胞坏死和淋巴细胞浸润为主。慢性肝炎可出现汇管区纤维组织增生，严重者可以形成假小叶即成为肝硬化。HCV感染的发病机制主要包括免疫介导和HCV直接损伤两种，病毒因素包括病毒的基因型、复制能力、病毒多肽的免疫原性等；宿主因素包括人体的先天性免疫反应、体液免疫和细胞免疫反应等。饮酒、免疫抑制剂的使用等因素对HCV的感染病程也有影响。经输血和血制品传播由于抗-HCV存在窗口期、抗-HCV检测试剂的质量不稳定及少数感染者不产生抗-HCV，因此，无法完全筛出HCV阳性者，大量输血和血液透析仍有可能感染HCV。丙肝是会传染的，主要是通过血液的直接接触、性交、母婴传染的。丙肝是慢性肝病的主要原因之一，它比乙型肝炎更易慢性化。会出现尿黄屎黄、四肢无力、食欲不振和恶心呕吐等情况，随着丙肝患者病情的不断发展患者变得容易疲劳，还会有腹痛和腹胀的情况出现。
孕初期腹隐痛是怎么回事？女性朋友由于生理结构比较特殊，所以平时偶尔肚子疼现象也是正常的，很多人都没把他当回事，正常情况下肚子疼是比较轻微的，这时候不用过于担心，一般来月经的时候，有的女性因为宫寒所以会出现痛经的问题，在怀孕初期的时候也有一些女性觉得肚子偶尔疼痛，这又是怎么回事呢，是不是胎儿发育出现了问题，其实在怀孕早期肚子疼或许是和这些方面有关，那么下面就让小编来带大家了解一下吧。1、妊娠反应女人怀孕之后，身体里的激素会发生很大的变化，这时候肚子出现疼痛感是正常的，如果我们成功怀孕了，受精卵在着床成功的时候就会对子宫造成刺激，尤其是胚胎刚刚发育，这时候可能就会刺激到我们的痛觉神经，导致肚子出现微微的疼痛感，如果不是持续的时间过长，就不用太担心，2、孕酮含量低对于女人来说，可能孕酮的含量非常在意，但没有怀孕之前身体也是有孕酮的，也就是我们平时所说的黄体酮直接会影响女性的生育能力，如果说黄体酮的含量比较低，就会影响到受孕，所以说黄体酮是一种很关键的孕激素，女人怀孕之后，体内的激素会发生改变，这时候孕酮的含量也会变得很低，就会刺激到我们的子宫出现肚子疼的现象，所以如果是这种情况，就应该及时补充孕酮，及时看医生。3、病理变化孕妇出现肚子疼，特别是下腹部疼痛，首先应该想到是否是妊娠并发症。常见的并发症有先兆流产和宫外孕。孕妇前几个月，假如出现阵发性小腹痛或有规则腹痛、腰痛、骨盆腔痛，问题可能就比较复杂。假如同时伴有阴道点状出血或腹部明显下坠感，那可能预示着先兆流产。如是出现单侧下腹部剧痛，伴有阴道出血或出现昏厥，可能是宫外孕。那么看了上面的知识，是否了解了孕初期腹隐痛是怎么回事呢，希望大家都能身体健康。
小宝宝腹泻吃什么食物好点？腹泻，是一种常见症状，俗称“拉肚子”，是指排便次数明显超过平日习惯的频率，粪质稀薄，水分增加，每日排便量超过200g，或含未消化食物或脓血、黏液。腹泻常伴有排便急迫感、肛门不适、失禁等症状。正常人每日大约有9L液体进入胃肠道，通过肠道对水分的吸收，最终粪便中水分仅约100～200ml。若进入结肠的液体量超过结肠的吸收能力或（和）结肠的吸收容量减少，就会导致粪便中水分排出量增加，便产生腹泻。那么，小宝宝腹泻吃什么食物好点？下面为大家介绍下。1、胡萝卜泥制作过程：准备新鲜的胡萝卜，将胡萝卜清洗干净，切成块状，再将胡萝卜蒸熟。之后将蒸煮好的胡萝卜捣碎成为胡萝卜泥。效用。胡萝卜蒸煮之后，营养成分还能够更好的保留，胡萝卜中也含有更多的胶质食物，能够清除宝宝肠胃中的有害物质，调节腹泻问题。不过，有些妈妈可能会往蒸煮好的胡萝卜中加入少许白糖，这是不建议的。原味的胡萝卜泥口感也不错，效果也会更好。2、米糊制作过程：准备小米，将小米研磨成粉末状，再将小米放入锅中翻炒至微黄状。之后将往焦米糊中加入少许水，用文火熬煮成糊状即可，可以加入少许白糖。效用：有些宝宝也很喜欢选择米粉作为辅食。要是孩子存在秋季腹泻问题的时候，也可以考虑将米粉翻炒一下，制作成米糊让宝宝食用，米糊有吸附作用，能够更快缓解宝宝的腹泻问题。3、藕粉制作过程：准备藕粉，少许红糖。首先准备少许藕粉，将藕粉放入开水中溶解，用文火熬煮，再加入了少许红糖。想要缓解宝宝秋季腹泻问题，建议每天食用两次到三次。效用：藕粉中也含有较多的胶质，这种胶质能够更好的为孩子止泻，更好的缓解腹泻的问题。小宝宝腹泻吃什么食物好点？通过上述的介绍，相信大家对小宝宝腹泻吃什么食物好点有所了解了，希望以上的内容可以帮助大家在生活中，通过饮食调节宝宝的肠胃，缓解孩子的腹泻情况，对于宝宝来说，更为健康。宝宝腹泻问题的出现，爸爸妈妈们要学会通过合理安排饮食，荤素搭配合理，建议选择容易消化的食物。为了防止宝宝出现脱水的问题，建议选择为宝宝补充汤液类的食物。
孕妇水肿脚腕怎么消除？怀孕期间用手指对肿起部位按压下去，当压下后，皮肤会明显地凹下去，而不会很快地恢复，这表示遭遇了孕期水肿。水肿发生的原因有很多，妊娠子宫压迫下腔静脉，使静脉血液回流受阻；胎盘分泌的激素及肾上腺分泌的醛固酮增多，造成体内钠和水分滞留；体内水分积存，尿量相应减少；母体合并较重的贫血，血浆蛋白低，水分从血管内渗出到周围的组织间隙等等。如果已经出现了水肿，消除水肿最好的方法莫过于静养，研究表明，人在静养时心脏、肝脏、肾脏等负担会减少，水肿自然会减轻或消失。浮肿，即水分积存。为了消除浮肿，必须保证血液循环畅通、气息顺畅。为了做到这两点，除了安心精养外，还要注意保暖。穿着紧身的衣服会导致你的血液循环不畅，从而引发身体浮肿。因此，孕妈咪在怀孕期间尽量避免穿着过紧的衣服。怀孕后身体调节盐分、水分的机能下降，因此在日常生活中要尽量控制盐分的摄取，每日摄取量在10g以下。为了减少过多血液堆积在下肢，妈妈在清晨出门前穿上弹性袜，尤其长期站立或是保持坐姿的孕妈咪。可以选择孕妇专用的袜子，在秋冬穿着还有保暖的功效。孕妈咪在睡前(或午休时)把双腿抬高15~20分钟，可以起到加速血液回流、减轻静脉内压的双重作用，不仅能缓解孕期水肿，还可以预防下肢静脉曲张等疾病的发生。孕妈咪可以采取左侧卧，这样可以避免压迫到下肢静脉，并减少血液回流的阻力。这样还可以减少对心脏的压迫。孕期的妈妈们每天都应摄取优质的蛋白质，也要多吃新鲜的蔬菜水果，蔬菜和水果中含有人体必需的多种维生素和微量元素，可以提高机体抵抗力，加强新陈代谢，还具有解毒利尿等作用。
巨细胞病毒感染传染源是什么？传染源是患者和无症状的隐性感染者。他们可长期或间歇地自唾液、精液、尿液、乳液和子宫颈分泌物中排出病毒。如果与有巨细胞病毒感染的异性性交，而恰好此人此时处于排毒期，则可能被感染。如果孕妇在性生活时染上病毒，则可引起胎儿感染和围产期感染。据统计，由原发性巨细胞病毒感染的孕妇所造成的新生儿的感染率可高达23%，而围产期感染比宫内感染的百分率更高。有人报道约13%的母亲的初乳和乳汁中有病毒排出。此外，输血也常发生巨细胞病毒感染，感染的发生率与输血的数量呈正比，尤其是当血清阳性的供血者给血清阴性的受血者输血时，其感染的危险性最高。此外，长期接受免疫抑制剂治疗的肾移植者中，有90%在尿中可查到病毒，或抗体明显增高。艾滋病患者比正常人更易遭受病毒感染，或使原潜伏在体内的病毒复活。
如何利用快走减掉脂肪肝？轻度脂肪肝是可以自愈的，一般不会对生命造成危险，但中、重度脂肪肝可能需要辅以药物治疗。快走只是一个辅助运动，并不能完全治愈。正常人肝组织中含有少量的脂肪，如甘油三酯、磷脂、糖脂和胆固醇等，其重量约为肝重量的4％～5％。如果由于某种原因引起肝内脂肪堆积过多，超过肝重量的10％、甚至15％时，被称为脂肪肝。各种内因和外因造成脂肪在肝脏中过量堆积，肝脏中脂肪含量超过5%，医学上称为脂肪肝。脂肪量超过5%为轻度脂肪肝，超过10%为中度脂肪肝，超过25%为重度脂肪肝。肝脏的脂肪中主要为中性脂肪即甘油三酯，也有少量胆固醇、卵磷脂。轻度脂肪肝难以引起重视。随着日积月累，年复一年，轻度脂肪肝会发展到中度乃至重度，最终发展为肝硬化。脂肪肝是一种常见的肝脏良性疾病，与高脂血症、肥胖密切相关。轻度脂肪肝可以通过合理运动、科学饮食、戒烟限酒、改掉不良的生活习惯，减少肝脏中脂肪的堆积，改善肝功，达到自愈的目的。但中、重度脂肪肝除了需要保持良好的生活习惯外，还需要在医生的指导下辅以药物治疗。脂肪肝可以治愈，也是可逆的。脂肪肝是一种常见的临床疾病现象，属于可逆性疾病，早期发现、积极治疗，一般都能痊愈且不留后遗症。首先要采取药物治疗，其次针对具体病因采取相对应的防治措施，如长期大量饮酒者应忌酒，营养不良、营养过剩者应调整饮食结构，有糖尿病、高脂血症、代谢性疾病者应积极治疗原发病，肥胖者要适当增加运动，这样有利于脂肪肝的治愈。
内痔发作时疼吗？内痔初起时，症状不明显，仅在体格检查时，才被发现。但随着痔核逐渐增大，症状亦会逐渐加重。常见内痔的症状如下：1、便血：排便中或便后出血，色鲜红，有时大便表面附有少量血液，或将手纸染红，有时为滴血或射血。2、内痔发作：内痔平时症状轻微，无大痛苦，如有便秘或腹泻，或过于劳累，就会忽然加重，称为内痔发作。在内痔发作时，痔核突然肿胀、突出、灼热，疼痛，有搏动及异物填塞的感觉。3、疼痛：单纯内痔，一般无疼痛，有时仅感觉肛门部坠胀或排便困难。如发炎肿胀者，痔内有血栓形成或嵌顿，则有疼痛；如脱出未及时复位者，则疼痛加重；如发生嵌顿，有溃烂坏死，引起肛缘发炎水肿，则疼痛剧烈，病人坐卧不安。想要彻底治疗痔疮，最好采用手术治疗。痔核嵌顿于肛门外，由于一系列的病理改变，使局部代谢产物积聚，进一步加重了肛门局部水肿，加重了痔核的嵌顿，这是一种恶性循环。所以内痔嵌顿日久，必然出现坏死。此时的坏死常局限在痔核的粘膜部分，但亦有侵犯人体其它部分的情况。国外曾有报道：痔核内的血栓向上扩散，坏死区扩展到直肠壁，结果在盆腔内引起严重的脓血症。此种情况虽属少见，但必须引起临床的高度重视。传统手术的疼痛让很多患者望而却步，通常情况下都是能忍则忍，能拖则拖。往往是小病拖成大病，并发症越来越多，危害越来越大。很多患者内痔发展到不能自行回纳的地步，因为怕疼，还坚决不上医院，其实内痔脱出已经相当严重，积极治疗是十分必要的。
重度宫颈糜烂治疗费用是多少呢？治疗重度宫颈炎重的费用各医院的收费标准不一样，治疗费用一般在1000元左右。还需要看看是选择哪种方式治疗，也需要根据病情而定的。重度的宫颈炎症，首先需要做一个宫颈细胞学检查和HPV病毒检测，针对检查结果进行治疗。有些宫颈炎的治疗方法要求设备精、专家精，而且有些宫颈炎的治疗方法相对简单，这就造成治疗宫颈炎症收费标准出现差异的情况。子宫颈重度糜烂，在临床上是指糜烂的面积占宫颈面积的三分之二以上，尽管面积非常大，但是临床上并没有任何症状。主要是因为宫颈糜烂，属于正常的生理现象，是由于生育年龄女性体内的雌性激素分泌旺盛，才导致宫颈柱状上皮外移。这种外移就在临床上形成了类似于糜烂现象的红色颗粒样改变，所以在临床上称为宫颈糜烂，只是一种现象并不是疾病，没有任何临床症状。对于这种糜烂现象，在临床上建议除了保持月经期和性生活期的卫生之外，也建议每年做一次宫颈癌筛查，主要是了解宫颈上皮是否存在病变。宫颈糜烂是宫颈炎的一种表现。宫颈糜烂分为轻度、中度和重度。对于重度宫颈糜烂的患者，可以给予物理治疗，包括激光、冷冻、微波等方法，也可给予中药治疗，在治疗前必须经筛查，排除子宫颈上皮内瘤变和子宫颈癌。物理治疗时，治疗前应常规行子宫颈癌筛查，有急性生殖道炎症列为禁忌，治疗时间选在月经干净后3-7日内进行。物理治疗后阴道有分泌物增多，甚至有大量血样排液，术后1-2周脱痂时可有少许出血。物理治疗有引起术后出血、子宫颈狭窄、不孕、感染的可能。治疗后应定期复查，观察创面愈合情况直到痊愈，同时注意有无子宫颈管狭窄。
头孢氨苄胶囊（先锋霉素4号）的副作用（不良反应）？1．恶心、呕吐、腹泻和腹部不适较为多见。 2．皮疹、药物热等过敏反应，偶可发生过敏性休克。 3．头晕、复视、耳鸣、抽搐等神经系统反应。 4．应用本品期间偶可出现一过性肾损害。 5．偶有患者出现血清氨基转移酶升高、Coombs试验阳性。溶血性贫血罕见，中性粒细胞减少和伪膜性结肠炎也有报告。
服用辣椒碱软膏须注意的事项？1.本品仅可用于完整皮肤，不用于皮肤损伤部位。 2.使用本品后请用肥皂将手洗净，勿与眼睛及粘膜接触。 3.本品仅供外用，切勿入口。 4.请妥善保管，避免儿童接触。 5.如使用本品一周，局部疼痛未缓解，请咨询医师。
血糖高的人能吃石榴吗？当血糖值高于正常范围即为高血糖。高血糖也是通常大家所说三高中的一高。空腹血糖正常值在每升六毫末以下，餐后两小时血糖的正常值在每升七毫末以下，如果高于这一范围，称为高血糖。血糖升高，尿糖增多，可引发渗透性利尿，从而引起多尿的症状。血糖升高，大量水分丢失，血渗透压也会相应升高，高血渗可刺激下丘脑的口渴中枢，从而引起口渴，多饮的症状。由于胰岛素相对或绝对的缺乏，导致体内葡萄糖不能被利用，蛋白质和脂肪消耗增多，从而引起乏力，体重减轻。为了补偿损失的糖分，维持机体活动，需要多进食。这就形成了典型的三多一少症状。糖尿病病人的多饮、多尿症状与病情的严重程度呈正比。另外，值得注意的是，病人吃得越多，血糖就越高，尿中失糖也越多，饥饿感也就越厉害，最终导致了恶性循环。一，胰腺细胞不能分泌足够的胰岛素，细胞分泌胰高血糖素过多。二，外周组织包括肝脏，肌肉和脂肪组织存在胰岛素抵抗。三，肠道吸收，肠道菌群和肠道影响血糖控制激素，导致其异常。四，肾脏过度地回吸收糖。五，神经系统对糖代谢的调节异常。石榴的营养特别丰富，含有多种人体所需的营养成分，果实中含有维生素，有机酸、糖类、蛋白质、脂肪，以及钙、磷、钾等矿物质。石榴具有助消化，抗胃溃疡，软化血管，降血脂和血糖，降低胆固醇，止血，明目，驱虫，抑制大肠杆菌等多种功能。可防止冠心病心病，高血压，可达到健胃提神，增强食欲，益寿延年之功效。所以血糖高的人可以吃石榴，因为石榴具有降血脂和血糖的作用。
龟头湿疹是什么引起的？你目前的龟头再次出现，主要考虑可能是湿疹再次复发而引起的。对于湿疹是由多种内外因素引起的一种具有明显渗出倾向的皮肤炎症性表现。皮肤具有多行性，对称性～瘙痒和易反复的特点的症状的。你目前的湿疹不可以抓，否则容易造成感染不适症状的，可以治疗处理。以及饮食清淡少吃辛辣刺激性的食物等。龟头湿疹一年四季均可发生，与日晒、出汗、各种过敏源有关。一些人常认为龟头湿疹会传染，也有一些人认为阴部出现小红疙瘩就是龟头湿疹，甚至有一些人将龟头湿疹与性病联系到了一起。我昨天洗澡的时候还发现我的龟头很红，而且很痒痒，我怕是得龟头湿疹这个问题，我也不是很了解，想知道这个病的症状都有什么啊？龟头湿疹应该怎么治疗？龟头湿疹是因为体内毒素淤积，主要是下焦湿热过盛造成的,之所以最终形成痼疾,多由于心急求成,盲目用药,最终导致反复发作,.缠绵难愈.龟头湿疹的患者，应当遵循在提高自身免疫抵抗机能的前提条件下,不要喝酒,不要吃辛辣,多喝水,多吃水果,配合针对性中成药辨证施治综合治疗,这样才可以达到彻底痊愈的目的，以免上当受骗，对于男性龟头湿疹这个疾病的发生，我们的男性朋友应该备加的进行关注，如果你没有进行很好的照顾的话，那么你的性器官就可能受到湿疹的侵袭了，那么你试着想一下，这样的了龟头湿疹的话，你的生活应该如何来面对呢?
脚有湿疹怎么治？如果你的脚上有湿疹，这是正常的，因为湿疹区域可能很长，有些人会有很长的会阴，所以这并不奇怪。每天吃一盘薏米粥或绿豆汤，以提高身体的排毒功能，消除水分。维生素E和维生素C的口服胶囊可以提高身体排毒能力。在外面涂抹保湿霜。我和活血清胶囊可以研磨月亮，牛奶，鸡蛋，瘦牛肉和羊肉，提高免疫力，防止复发。湿疹有反复发作的症状，尤其是慢性湿疹的治疗比较顽固，尽量避免刮伤和接触湿热刺激患处，保持患处清洁干燥透气，避免热情。建议湿疹用抗过敏药物治疗，不太注意吃牛肉，羊肉，海鲜，油腻，辛辣，食物，烟草，酒精等。白天多喝水，以促进消除过敏物质，由于饮食不足，对环境因素，或它可能是由于水分过多引起的湿疹。在湿疹的情况下，存在急性湿疹和慢性湿疹，并且慢性湿疹更难以治愈。这种情况主要是由局部皮肤湿疹引起的，这可能是由于暴露于相关过敏原引起的皮肤症状。它与饮食和相关因素有关。因此，在饮食上，一定要避免接触相关的过敏症。食物，这种病很难治愈。同时，您可以积极使用抗过敏药物。尽量避免刮伤患处，你不是海鲜茶，辛辣刺激性食物。每天吃一大块大麦或绿豆汤，以提高身体消除水分的能力，金银花，每次10克，加入500毫升水煮沸15分钟。水温后，每天在户外涂上金银花水，然后逐渐涂抹湿中毒软膏。多注意休息，不要熬夜。饮食应营养丰富，蘑菇叶类蔬菜，牛奶，鸡蛋，肉和羊肉量。湿疹主要集中在春季和夏季以及秋冬季的变化。非常顽固，这不是一个好的治疗方法。
阴道排气怎么引起的？不少中年女性发现，过性生活的时候，阴道容易发生声响，阴道出现排气的问题。虽然这是很多女性都会有经历，但是很多女性并不了解该情况发生的原因。女性阴道排气就是人们常说的“阴吹”，多见于中年以上有过生育史的妇女。由于阴道壁骨盆组织松弛，或者绝经后皮下组织松弛、萎缩，造成阴道前后壁贴接不严，封闭不紧，以致空气入内。阴道一收缩，入内之气复出，于是产生“阴吹”。“阴吹”现象多发生在进入中老年以后，阴道壁变得松弛，性交时阴道不能紧裹阴茎，阴道中就有一定的空隙，以致空气得以进入并停留其间。房事时，阴道外三分之一外张开，阴道内的气体便会随着阴茎的抽动而发出响声。对于房事声响的妇女，可锻炼阴道肌肉的收缩功能，方法是做阴道和肛门肌肉的收缩、放松运动。同房前先上厕所，用力排除阴道空气。如果房事声响很大，甚至使大小便也受到影响的话，可做阴道前后壁整形手术，并将膀胱、直肠送回原位。这样，既或消除声响，又能改善大小便情况，可一举两得。阴道感染有些阴道炎的妇女也会有阴道排气的现象，但这些患者，阴道排出的气流多较微弱，而更主要的是有白带增多、外阴瘙痒或阴道不适感觉。这是由于感染阴道的微生物在繁殖过程中会产生气体并存于阴道内，当体位改变或增加腹压时，这些气体即从阴道里排出。致病的微生物多数为厌氧菌或阴道滴虫，当出现这种情况时，应当到医院看妇科，在医生指导下进行治疗。
男性更年期综合症的表现及调理方法？男性更年期患者因为疾病症状很多，所以是比较痛苦的。男性更年期患者可以吃富含维生素和维生素等含量丰富的食物。而且需要注意不要吃高盐分实物。盐会增加体内水分，升高血压，引起高血压，并增加心脏负担，所以更年期饮食应限制盐。我身边的很多人现在都认为更年期是女人的事。事实上，男性和女性都有更年期。男性更年期和女性更年期也需要护理。男性进入更年期后，其功能逐渐下降，消化功能大大降低。在减弱的同时，也有许多表现身体不适，严重需要药物缓解，很多人都很苦恼并寻求治疗。一、男性更年期西药治疗，男性在绝经期服用的药物可分为西药和中药。西医治疗男性更年期可分为以下三种情况：如果有焦虑、影响正常生活的抑郁症病人可以给予药物治疗二、男性更年期患者中医治疗男性在绝经期服用什么药也可以选择中药治疗。但专家提醒，在使用中药治疗男性更年期时，必须根据中医辨证论治和对症用药的原则。肝肾阴虚型的男性更年期患者会有头晕、心悸耳鸣、五心烦热卖、潮热夜汗、腰膝酸软、舌红小苔的症状，那么可用于加减杞地;脾肾阳虚型的男性更年期患者，看上去很累，四肢感冒感冒，性欲减退，长尿，夜尿，可以用来加减金匮肾气，来温暖脾肾。如果是心肾非交叉型男性更年期患者，心脏烦躁、失眠多梦、口咽干燥、头晕耳鸣、五心烦热卖、潮热夜汗、腰膝软、舌红苔少、脉冲数，可用知柏地黄汤和大枣。男性更年期患者症状很多，这个时候需要科学膳食，对于男性更年期最好。更年期饮食应该有足够的蛋白质，以满足身体的需要，如吃更多的鸡蛋、牛奶、豆等。而且更年期应多吃富含维生素和钙的饮食。男性更年期患者不可以抽烟喝酒。
服用小儿复方麻黄碱桔梗糖浆须注意的事项？1.交叉过敏反应对其他拟交感胺类药，如肾上腺素、异丙肾上腺素等过敏者，对本品也过敏。 　　2.如有头痛、焦虑不安、心动过速、眩晕、多汗等症状出现时应注意停药或调整剂量。 　　3.短期内反复用药，作用可逐渐减弱（快速耐受现象），停药数小时后可以恢复。每日用药如不超过3次，则耐受现象不明显。 　　4.对一种巴比妥过敏者，可能对本品过敏。 　　5.肝功能不全者，用量应从小量开始。 　　6.长期用药可产生精神或躯体的药物依赖性，停药需逐渐减量，以免引起撤药症状。 　　7.与其他中枢抑制药合用，对中枢产生协同抑制作用，应注意。 　　8.有轻微脑功能障碍症儿童（MBD）者慎用。 　　9.本品应置于儿童不能接触到的地方，以防误服。 　　10.运动员慎用。
请描述球后视神经炎的疾病鉴别方法？球后视神经炎应考虑与下列疾病鉴别：1、屈光不正特别是远视和散光者，可有眼痛、头痛及视物不清，视盘改变类似视盘炎，极易误诊。验光检影可证实，配镜可性病自觉症状。2、角膜薄翳或晶体后囊轻度混淆多由于临床检查疏忽所致，经裂隙灯检查可以确诊。3、癔病性黑蒙瞳孔无改变，有发作性特点。视野检查呈螺旋状缩小。有明显的诱因史。可通过暗示疗法治疗。4、诈盲虽诉有明显视力障碍，但长期客观检查无阳性发现，多种诈盲试验有助鉴别，VEP正常可即刻排除。5、颅内肿瘤特别是蝶鞍区占位性病变，早期可呈球后视神经炎改变，视野及头颅X线有助诊断，头颅CT及MRI更有助于早期发现。
注射用吲哚菁绿的副作用（不良反应）？本制剂不完全溶解时，可能发生恶心、发烧、休克等反应。
三岁半小孩口臭是什么原因？口臭似乎是成人应该有的症状，但事实是小孩也同样有口臭。有些口臭比较严重的孩子，可能在1~3岁之间就会出现这样的情况，并且长期得不到改善，就会引发身体异常。那么三岁半小孩口臭是什么原因呢？下面为大家介绍。1、口腔卫生：三岁的宝宝很多，自理能力还并不是很强，如果在宝宝吃过食物之后，老妈妈没有及时给宝宝进行漱口或刷牙，久而久之牙齿出现一定问题，就会发生口臭。还有一种原因就是，口腔内的奶液或者是食物残渣，未清理干净，时间久之后，会产生食物发酵腐败的味道。2、消化不良：三岁的孩子已经可以吃很多食物的，这时候不免会吃很多零食，如果饮食不节制或者是暴饮暴食，都会造成宝宝脾胃受损而引起消化不良的情况。这时候也就会出现口臭、便秘等现象。3、唾液减少：随着宝宝年龄的增长，他们口腔唾液也会逐渐下降，这时候如果没有及时饮水，就会造成口腔唾液分泌减少的情况。如果口腔中唾液减少，并且出现干燥细菌分解释放，就会挥发物质，从而产生口臭。4、抗生素滥用也会导致小儿口臭。小宝宝的胃肠道内有乳酸杆菌，这是一种可以对胃肠道起到保护作用的细菌。如果宝宝滥用抗生素，就会导致这些细菌被破坏，被抗生素抑制，于是其他的细菌就会大量繁殖，从而导致宝宝出现口臭。综上所述，三岁半小孩口臭是什么原因，肠胃受凉。天气冷暖不定的时候，宝宝如果受凉了，也很容易会造成肠胃感冒，于是宝宝在嗳气的时候，就会闻到一股酸臭味，造成宝宝口臭。口腔卫生不好。如果宝宝不注意口腔卫生，那么奶液就会在口腔里面发酵，从而在口腔内形成酸臭感，口臭就会发生。
坏疽脓皮的原因是什么？有人证实，本症患者对DNCB、念珠菌素和链激酶延迟反应有缺陷。这可以解释当网状内皮系统极度低下，当有微小的损伤或伤害时即可出现皮损新皮损亦可因针刺产生这一超敏反应尤其在疾病的急性期和接近皮损处最强烈。已证实在豚鼠皮肤中有一种能引起皮肤坏死的血清皮肤坏死因子，但其特异性不明。公认的免疫机制缺陷的证据是：众多患者有丙种球蛋白病、异型蛋白病、T细胞失调或吞噬细胞缺陷等。
请描述婴儿玫瑰疹的鉴别方法？（1）麻疹：上呼吸道卡他症状重，病初口腔粘膜有Koplik斑，发疹和发热可同时存在。（2）风疹：出疹前已发热6～24小时，高热同时发疹，颈后、枕后淋巴结肿大。（3）药疹：有服药史，末梢血淋巴细胞不高。
淋巴癌咽喉癌晚期症状？淋巴癌是种挺可怕的病种,并且它有个十分要命的特色即是它的前期的体现十分的不明显。因为病变部位及规模的不一样,淋巴癌中晚期体现体现为变化无常。原发病变可见于淋巴结,也可见于淋巴结以外的器官,如扁桃体鼻咽部胃肠道脾脏骨骼及肌肤等处,结外病变尤多于非何淋。疾病传达方有从原发部位和附近淋巴结顺次传达者如霍奇金病,也有跳过附近而向远处淋巴结非霍奇金淋巴瘤还能够多中间发源,所以疾病早期常已全身播散。晚年患者免疫功用差或多灶性起病者,全身体现明显。无全身体现者,其存活率较有体现者大倍。咳嗽痰中带血：由于肿瘤刺激可产生刺激性干咳，痰中带血，患者常有粘液粘着感，故常“洗嗓子”。肿瘤增大后还会阻塞气道，使气管分泌物排出不畅，引起呼吸道感染、喘鸣甚至呼吸困难，中晚期则表现为持续咳嗽、发音改变等晚期喉癌常见有淋巴结转移，喉癌中期可转移到同侧颈深中部淋巴结，晚期可能转移到对侧淋巴结。咽喉部异物感和疼痛，常为声门上癌比较早期出现的症状，在癌破溃后，可以出现咽喉部疼痛，有时放射到同侧耳内，为较晚期出现的症状。这个症状主要就是说话可能出现异常，比如声音嘶哑，另外就是晚期可能严重的阻塞呼吸道，出现这个呼吸困难的问题，那么可以考虑去医院耳鼻喉检查下的，早期的可以考虑手术处理，晚期那么就比较困难了，只能对症。其次，淋巴癌病患在医治期,应当注重膳食的多元化,做到科学膳食,除果蔬外,粗粮细粮豆制品奶类蛋类家禽类瘦猪肉牛羊肉等混合分配食用,使各种养分成分相互弥补,进步养分价值,以增强机体的免疫力,进步效果有利患者的恢复。
阴囊湿疹和阴囊炎可以用热水洗吗？阴囊湿疹是湿疹中常见的一种，局限于阴囊皮肤，有时延及肛门周围，少数可延至阴茎。此病瘙痒剧烈，皮疹呈多形性改变，容易复发。阴囊炎常因—阴囊潮湿病症、阴囊损伤、尿外渗、糖尿病等病理因素而其中以阴囊潮湿引起各病菌为主。那么阴囊湿疹和阴囊炎可以用热水洗吗？下面来为大家详细解答。阴囊湿疹患者千万不要用热水烫患部，越烫会越严重。阴囊湿疹是男性最烦恼的疾病之一，它和其它疾病不一样，由于患病部位在隐处，所以治疗和预防都很麻烦。有一些患者不好意思去医院看医生，就感觉热水可以消灭细菌和病毒，所以就擅自自己在家里用热水烫患部，烫了没几天不但没发现有好转，反而加重了病情，这个时候再去找医生，其实这个时候已经错过了治疗的最佳时期。阴囊湿疹患者的阴囊皮肤对外界环境的不良因素抵抗力减弱，容易受到侵害。临床上经常碰到很多患者，冲凉时喜欢用热水冲洗阴囊，感觉非常舒服，但热水会破坏阴囊皮肤的屏障功能，导致阴囊瘙痒变本加厉，难以控制。值得一提的是，阴囊湿疹虽然看起来不是什么大病，却有可能给人造成很大的心理压力。有些人不知道阴囊上的这些小红点就是湿疹，误以为是性病，而更加恐慌。其实，阴囊湿疹与性病还是很容易区分的。单纯阴囊湿疹患者没有不洁性行为，皮疹特点也不符合性病的特点。性病患者一般都有不洁性行为，或者其性伴侣有不洁性行为。最后，阴囊湿疹和阴囊炎都是顽固难于治愈的疾病，所以对它的防护是非常必要的。再生活中，要选择通风透气性和散热好的内裤，不要穿过紧的内裤。及时换洗内裤，尤其是运动后，要及时清洁换洗内裤。以上就是关于阴囊湿疹和阴囊炎可以用热水洗吗的详细解答，希望对你们有所帮助。
楮树白皮的来源是什么?？为桑科植物构树树皮的韧皮部。
卵巢肌瘤会有什么症状？卵巢肌瘤是妇科常见病之一，其种类之多在全身各器官的肿瘤中居首位，其在妇科疾病中患病率为1.3-23.9%，其中恶性肿瘤约占10%。卵巢肿瘤可发生在任何年龄，大多数发生在生育年龄，良性卵巢肿瘤大多发生在20-44岁，恶性卵巢肿瘤多发生在40-50岁，青春期或幼女也可患卵巢肿瘤，常为恶性，而绝经后期患卵巢肿瘤也多为恶性。那么，卵巢肌瘤会有什么症状？1、外阴及下肢水肿，随着卵巢癌肿的增大,盆腔静脉受压,卵巢癌导致血流不畅,妨碍淋巴回流,致使外阴及下肢出现水肿。2、月经过少或闭经，多数卵巢癌患者的月经基本无变化,随着癌肿增大,癌细胞会破坏卵巢正常组织,导致卵巢功能失调,引起月经过少或闭经。3、局部疼痛，恶性卵巢瘤可能由于瘤内的变化,如出血,坏死,迅速增长而引起相当程度的持续性胀痛,在检查时发现其局部有压痛。4、胃部不适，有很多大血管和淋巴,血供非常好,这也为癌细胞“游走”提供了便利条件,而胃部、腹部都是食物消化吸收的主要场所,营养丰富,癌细胞很喜欢“游走”到这里,所以有的卵巢癌患者在早期会出现胃部不适。5、腹部坠胀，卵巢肌瘤还会偶尔导致下腹部不适，而且卵巢肌瘤会破裂，然后穿破肠道等扩散到腹腔的各个地方，形成腹水。通过本文我们知道卵巢肌瘤的症状有很多，外阴及下肢水肿，月经过少或闭经，胃部不适局部疼痛卵巢肌瘤的危害性是很多的，可以让卵巢恶变，肿瘤破裂，蒂扭转。所以我们要提早预防这种疾病的发生，可以饮食均衡少脂肪多钙质，多运动哦。
春季宝宝身上皮肤过敏的原因是什么？春季皮肤过敏考虑有以下几种治疗方法，谨慎使用化妆品，使用纯天然的，不要使用任何激素类的化妆品。应该多用温水清洗脸，避免外出，避免引起花粉感染。出门要做好防晒工作，要做好深层清洁，定期去美容院做皮肤管理。清除污垢，使毛孔顺畅。可以用抗过敏药物涂抹皮肤表面，一段时间症状就会好转。春天的气候忽冷忽热、乍暖还寒，皮脂腺和汗腺的分泌难以取得平衡，使皮肤敏感，极易产生变化;其次，春天的风沙粉尘等也是引起过敏的重要因素;第三，随着现代生活环境的恶化及饮食习惯的改变,使人体血液中残留一些无法代谢的毒素,如农药残留,重金属等.使人体免疫力下降。对各种过敏物质产生敏感;第四，由于季节变换,使得皮肤对阳光的抵抗力减弱，所以,春天还要预防紫外线过度照射。第五，摄入体内的光感性物质，如食物：菠菜、马齿苋、莴苣、香菜，苋菜，田螺、荠菜、韭菜等，水果有芒果、柠檬等。药物有磺胺类、四环素族等。中药有补骨脂、白芷等等。一般皮肤过敏症状:发干、瘙痒、脱屑、皮肤出现红斑，、红肿，毛孔粗大、粉刺痘痘，色斑，老化皱纹。日光性皮炎时，在光直射部位的皮肤出现大片红斑，水疱，搔痒，疼痛，严重的有头痛、发烧。、化妆品皮炎时出现口唇红肿、疼痛，水疱.春季皮肤过敏发病多为青、中年人，次为老年人，女性多于男性。首先食物方面的禁忌，大多病人在出现皮肤过敏时会盲目地进行忌口，影响了正常营养的摄取，导致免疫下降，最终加重了过敏症状，这是不可取的。正确的方法要根据自身的体质对敏感的食物忌口，比如，对海产品过敏的病人禁食鱼，虾，蟹等，对光敏感的病人就应禁食绿叶类蔬菜。
叶间裂常呈弧形下坠的鉴别诊断？克雷白杆菌属感染临床应注意与肺炎链球菌感染相鉴别。肺炎链球菌感染:肺炎链球菌通常寄居于正常人的鼻咽腔，多数不致病，只有少数有毒力。当机体抵抗力下降时常可侵入肺组织引起肺炎， 此外尚可致、 和化脓性脑膜炎等。肺炎链球菌性肺炎旧称大叶性肺炎(占院外获得性肺炎的90%)，典型症状为突发寒战、高热、胸痛、咳嗽和铁锈色痰等。首选青霉素G治疗,对青霉素过敏或临床上未能排除军团菌肺炎者应选用红霉素。预后一般良好，抗生素治疗多可恢复。但高龄患者、合并菌血症、多叶病变、、化脓性脑膜炎时病死率明显增高.典型的肺炎克雷白杆菌肺炎常发生于中老年男性、长期饮酒的慢性支气管肺病患者，有较典型的临床表现和X线征象，结合痰培养结果，不难诊断。但在有严重原发疾病基础上的发病者，临床表现多不典型，诊断较为困难。凡在原有疾病过程中出现高热、白细胞和中性粒细胞增多X线胸片上出现新的浸润病灶而青霉素治疗无效者应考虑本病。连续2次或2次以上痰培养阳性，或胸腔积液血培养阳性可以确诊多数败血症患者的白细胞总数明显增多嗜中性粒细胞增高;但血液病患者或用抗代谢药物者白细胞数可不增加或反有减少。其他如尿路感染及脑膜炎患者的尿液及脑脊液均有相应变化。确诊应根据细菌培养结果。 鼻硬结亚种所致慢性肉芽肿性硬结症，活组织检查中找到Mikulicz细胞具确诊价值。
水葱的地理分布是什么?？产于我国东北各省、内蒙古、山西、陕西、甘肃、新疆、河北、江苏、贵州、四川、云南；也分布于朝鲜、日本，澳洲、南北美洲。
胃胀气吃什么好排气？肚子胀气是上班族十分常见的一种情况，因为中午休息的时间比较的短暂，还要进行吃饭和午休，体内的食物消化没那么快就十分容易胀气。胃胀给患者带来了很严重的困扰和不适感。那么，胃胀气吃什么好排气呢？下面就给大家介绍一下。1、萝卜。长于顺气健胃，对气郁上火生痰者有清热消痰作用，以青萝卜疗效最佳，红皮白心者次之，胡萝卜无效。最好生吃，如胃有病可做萝卜汤喝。2、玫瑰花。沏茶时放几瓣玫瑰花有顺气功效，没有喝茶习惯者可以单独泡玫瑰花喝，或者将香气扑鼻的玫瑰花插在居室的花瓶里，呼吸进花香也能顺气宁神。3、莲藕。藕能通气，还能健脾和胃，养心安神，亦属顺气佳品。以水煮服或稀饭煮藕疗效最好。4、茴香。茴香果实做药用，名小茴香，嫩叶可食用。子和叶都有顺气作用，用叶做菜馅或炒菜都可顺气、健胃、止痛，对生气造成的胸腹胀满、疼痛有较好疗效。5、山楂。山楂擅长顺气止痛、化食消积，适宜气裹食造成的胸腹胀满疼痛，对于生气导致的心动过速、心律不齐也有一定疗效。生吃、熟吃、泡水，各种食用法皆有效。6、山楂粥。山楂，大米，冰糖各适量。材料洗干净，放到锅里，大火煮熟，放冰糖再用小火煮至食材料熟软。作用：山楂顺气止痛、化食消积，可改善胃胀气，消化不良等，胃胀气者可以常喝此粥，改善不适。综上所述就是对胃胀气吃什么好排气的介绍。胃胀患者要少吃容易引起胀气的食物：如豆类，洋葱，花椰菜，红薯等等容易引起胀气的食物，不应多吃。吃东西要细嚼慢咽：改变饮食习惯，吃东西时，细嚼慢咽，不要吃得太快，太急，而且不要一次吃得太多，可以少吃多餐。吃得太过油腻，高蛋白质或高脂肪的食物吃太多，容易引起消化不良，患者需要多吃些新鲜的蔬菜和水果，促进消化。
异卡波肼片的副作用（不良反应）？体位性低血压、头晕、便秘、厌食、坐立不安、失眠、口干、视物模糊、水肿、月经过多等。长期应用易蓄积中毒。偶见中毒性肝炎、白细胞减少。
骨质疏松的运动处方？骨质疏松症是老年人中的常见病，多发病。有资料统计，45岁以上的妇女，近三分患有轻重不同的骨质疏松；而75岁以上的妇女，骨质疏松症的患病率高达90％以上。骨质疏松症除了骨痛、抽筋等症状以外，还有一点需要值得注意。骨质疏松症导致骨的脆性增加，容易发生骨折。所以骨质疏松症应该积极诊断与治疗，千万不可掉以轻心，任其发展。如果您出现上述不舒服后，应该去医院就诊治疗。全身不舒服，腰腿乏力，莫名其妙地骨头痛。医生再经过详细的检查诊断患有骨质疏松症后，可以适当地服用一些止痛药和补钙药。另外，还需要作一些配合，比如保证足够的睡眠，每天晒1小时的太阳，每天运动锻炼半小时或更长时间，对骨质疏松症比较有意义的锻炼方法是散步、打太极拳、做各种运动操，有条件的话可以进行游泳锻炼。晒太阳与运动锻炼先是时间短一些，然后慢慢增加，延长锻炼时间。吃菜不应挑食，应该吃低盐、清淡膳食，注意营养要丰富。每天应保证1瓶牛奶。如果按照上述方法治疗了2个星期，骨痛、抽筋没有得到缓解。你可以再去找医生开一些针药，帮助调节你身体内部骨钙含量。对骨质疏松症患者而言，这种病确实不能只靠打针、吃药。它是一种慢性病，是随着我们每个人年老后慢慢发生的。这种疾病的发生与我们缺少运动很有关系，千万不要小看了运动在防治骨质疏松症中的重要作用。人体的骨组织是一种有生命的组织，人在运动中会不停地刺激骨组织，骨组织就不容易丢失钙质，骨组织中的骨小梁结构会排列得比较合理，这样骨质疏松症就不容易发生。有研究发现，经常参加运动的老人，他们的平衡能力特别好，体内骨密度要比不爱运动的同年纪老人的骨密度高；并且他们不容易跌跤，这就有可能有效地预防骨折的发生。骨质疏松症并不可怕，只要我们医生和病人一起配合好，一定能解除你的烦恼和痛苦。
小儿炎症性肠病的诊断是什么？炎症性肠病实验室检查的目的，在于：排除感染性结肠炎;了解病情活动性，提示病情缓解或早期预报复发;指导治疗方案的制定，评价疗效，预测转归;了解溃疡性结肠炎对其他脏器功能的影响;为本病与其他疾病的鉴别诊断提供客观依据。然而，在溃疡性结肠炎的确诊和病情的评估方面，实验室指标并没有特异性，只能作为本病综合分析的一部分。1.血液学检查(1)血红蛋白与血浆蛋白：轻型多正常或仅轻度下降，中、重型可有轻度或有中度下降，甚至有重度贫血与低蛋白水肿。Hb下降可归因于慢性炎性出血与蛋白丢失，铁及其他造血物质缺乏或吸收不良，尤其克罗恩病的回肠病变易致维生素及矿物质吸收障碍与慢性炎症有关的骨髓造血抑制等。另外，尽管患者肾功能正常，红细胞生成素分泌不足在炎症性肠病贫血的形成中亦起着重要作用。(2)白细胞计数：大多数患者正常。中、重型患者可有轻度升高，少数重症患者可高达30×109/L，有时以中性粒细胞增高为主，严重者可出现中性粒细胞核左移并有中毒颗粒，溃疡性结肠炎白细胞计数增多可能与炎症活动有关，全身应用糖皮质激素也可升高粒细胞。另外，治疗时应用免疫抑制剂，其淋巴细胞计数可能降低。(3)血小板计数：溃疡性结肠炎和克罗恩病患者复发时，血小板计数可以升高。相对轻、中型溃疡性结肠炎，重型患者的血小板计数大于400×109/L 更常见。但本指标并未广泛应用于炎性肠病的诊断。2.粪便检查(1)粪便常规检查：肉眼观以糊状黏液脓血便为最常见，重症者粪质极少，少数患者以血便为主，伴有少量黏液或无黏液。镜检可见大量红细胞、脓细胞，还可见嗜酸性粒细胞，急性发作期粪便涂片中常见有大量多核的巨噬细胞。(2)病原学检查：炎性肠病病原学检查目的在于排除感染性结肠炎，是本病诊断的一个重要步骤。病原学检查的内容包括：细菌培养：应反复多次检查，若满足于临床诊断，须连续做3次以上，如选择科研病例，应连续6次以上。溶组织阿米巴滋养体检查：取新鲜粪便，尤其是血性黏液便，反复多次检查(同细菌培养)。粪便集卵：留取每次的全部粪便，做集卵和孵化，应连续多次进行(同细菌培养)。可排除慢性血吸虫病及其他寄生虫感染。病毒学检查：本病急性发作时，应尽可能用电镜或免疫电镜在粪便中找病毒颗粒，或免疫学方法找病毒特异性抗原，以排除病毒机会性感染。3.血沉(ESR)检查 炎性肠病患者活动期ESR一般均见增高。ESR一般可反映病情活动性，国外报道，缓解期患者平均ESR为18mm/h，轻度活动者为43 mm/h，中度活动者62mm/h，重度活动者83mm/h。ESR改变反映了本病活动期血清中某些蛋白质浓度的改变。当血清中某些蛋白质浓度，尤其是r-球蛋白、纤维蛋白原和Y-球蛋白，以及血细胞比容改变时，ESR会发生变化。由于与ESR有关的血清蛋白半衰期长，若临床症状很快改善，ESR往往在临床症状缓解后数天才下降。因此，ESR不能及时反映患者的病情变化。4.血清急性期反应蛋白的监测 炎性肠病活动期，尤其是重症患者，可出现急性期反应。急性期反应即应激反应，是机体对各种感染或损伤，包括炎症性肠病的一种基本反应，其涉及许多免疫和炎症过程，以及许多器官的功能改变。这种反应常伴有某些在肝脏合成的血清蛋白质含量异常，如a1-酸性糖蛋白、C-反应蛋白，a1-抗胰蛋白酶，纤维蛋白原、a2-巨球蛋白和补体C3等。这些血清蛋白质称为急性期反应蛋白(acute phase response protein)或急性期蛋白(acute phase protein)。其血清含量的监测，对于了解病情活动和评价严重程度有一定价值。C-反应蛋白(CRP)是一种非特异性急性期反应蛋白，它作为炎性肠病实验室指标的重要优势在于能对炎症发生和消退做出快速反应，其浓度可出现高达1000倍的变化。血清中CRP含量可反应病情活动性、病变范围和严重程度。Sharma等发现29例炎性肠病患者缓解期CRP&lt;10μg/ml，而中度及重度患者其CRP含量明显高于正常(P&lt;0.05，P&lt;0.001);动态观察显示，随着病情的缓解，CRP含量逐渐下降直至正常。当CRP&gt;40μg/ml，患者对内科治疗反应差，如治疗期间CRP&gt;70μg/ml，常是重度或内科治疗失败,提示需手术切除病变肠管的患者。但CRP在炎性肠病的诊断价值不及克罗恩病时敏感。CRP本身选择性地附着于细胞膜上，并与游离DNA结合。CRP在血液循环中的半衰期较短，只有l9h，因此，在炎症缓解后其血清含量很快回落。白细胞介素-1、白细胞介素-6、肿瘤坏死因子a以及转移生长因子p等细胞因子，能促进肝细胞合成CRP。5.免疫学检查 炎性肠病患者，其体液免疫和细胞免疫功能有改变，因此，常被归类为自身免疫性疾病。本病的免疫学检查，有助于了解本病的发生机制和判断病情活动性，可作为本病诊断的辅助指标。(1)体液免疫：溃疡性结肠炎活动期，血清中IgG,、IgA，IgM可升高，尤其是血清IgA升高反映了肠道黏膜免疫系统的恢复。(2)细胞免疫：克罗恩病的病程经过中细胞免疫占主导作用，疾病活动期外周血中辅助性T细胞/抑制性T细胞(Th/Ts)比值增高，随着病情缓解，Th/Ts逐渐下降，动态监测Th/Ts比值的变化对估计克罗恩病患者的活动性及疗效颇有价值。6.凝血功能检查 溃疡性结肠炎活动期除了有血小板计数变化外，还可能有某些凝血因子的改变。在急性暴发型病例中，维生素K缺乏可引起凝血酶原(第因子)降低以及第和第因子轻度至中度减少，以致凝血酶原时间(prothrombin time，PT)延长。在病变广泛者，可见因子、及血浆纤维蛋白原(第因子)增加。但溃结活动期局部血运是处于高凝状态，由于炎性刺激，血液中的血小板数量增多，黏附性增强，从而促使血小板聚集成团，血细胞黏附其上，在黏膜表面血管中形成牢固的血栓，这是临床上使用抗凝剂治疗的理论依据之一。7.肝功能试验 炎性肠病合并有肝脏损害时，血清谷丙转氨酶、碱性磷酸酶，胆红素及磺溴酞钠试验均可异常。尤其值得重视的是对溃疡性结肠炎患者蛋白质代谢的检测。在活动期，可有血清白蛋白(albumin，A)下降，球蛋白(globulin，G)增高，白蛋白与球蛋白的比值(A/G)降低;血清蛋白电泳显示，白蛋白减少，a2和Y-球蛋白可增高，重症病例a2球蛋白增高,Y-球蛋白反可低下。溃疡性结肠炎活动期血清白蛋白降低，与肠道炎症处蛋白质丢失和营养不良有关。有作者指出，血清白蛋白含量与肠道蛋白质丢失量有良好的负相关;而球蛋白增高与急性期反应蛋白升高有关。溃疡性结肠炎的蛋白质代谢异常，在一定程度上反映了病情活动性，病变严重性、病变范围及病程经过。8.电解质和酸碱平衡检查 溃疡性结肠炎患者血电解质和酸碱平衡检查一般正常。腹泻严重者可有低血钾、低血钠和代谢性酸中毒。呕吐频繁者可有低血钾、低血氯、低血钠和代谢性碱中毒。9.皮试 植物血凝素皮肤试验及结核菌素皮肤试验反应低下。10.X线检查 钡剂灌肠与钡餐是诊断IBD的重要手段之一，尤其气钡双重造影更能显示黏膜细小病变，提高诊断率。(1)UC：早期表现可以正常或仅有黏膜皱襞粗大，肠管边缘模糊。严重病例黏膜呈毛刷状、锯齿状改变，可见溃疡、假息肉，结肠袋消失，肠管僵硬、缩短呈管状，肠腔狭窄。(2)CD：早期可正常或仅有黏膜不规则增粗、紊乱、增厚，晚期典型病例可见溃疡、裂隙、瘘管、铺路石样网状改变，间断性肠段狭窄伴邻近肠管扩张或病变肠段间有正常肠段，呈跳跃式分布。11.内镜检查 小儿纤维结肠镜可以送达回盲部，可观察全结肠，确定病变部位、范围、程度，并多部位取组织活检，提高诊断率。(1)UC：病变从直肠开始，呈弥漫性分布。黏膜充血水肿，粗糙呈颗粒状、脆性增高、易出血、溃疡大小不一、浅、有脓性或脓血性渗出物。慢性炎症表现为黏膜增生、假息肉、管腔狭窄，病变由结肠远端向近端连续性发展，或至全结肠。(2)CD：黏膜充血水肿，不易出血，溃疡圆形，椭圆形或线形裂隙纵行分布，称“阿弗他溃疡”，或铺路石样改变，炎性息肉、肠腔狭窄，病变跳跃式分布，病变邻近组织正常，肛周有裂隙、瘘管。12.组织病理学改变(1)UC：所见随病变活动与缓解不同。活动期黏膜呈炎症性反应，隐窝变形，淋巴细胞、多核细胞、浆细胞浸润到固有膜，杯状细胞减少，隐窝脓肿形成，脓肿破溃形成溃疡。缓解期见肠上皮增生，腺上皮萎缩。(2)CD：节段性全壁炎症，主要组织学特征有两点：一是裂隙状溃疡可深达腹壁浆膜。二是非干酪样坏死性肉芽肿，内含多核巨细胞和上皮样细胞，数量少，散在分布，构成欠完整。
输卵管不通试纸能测出排卵吗？输卵管不通，用排卵试纸测试也能够测试到强阳的，因为输卵管不通与排卵并不冲突，如果的确存在输卵管不通的情况，做通水效果不太好，不仅会导致输卵管出现积水，也特别容易引起盆腔炎症，所以如果因为输卵管不通畅而引起，不建议选择腹腔镜导丝手术进行疏通，疏通后两周之内不能同房，但下月来月经之后就可以正常受孕了。输卵管不通排卵试纸上会不会显示：输卵管堵塞不会影响到排卵的，可以通过排卵试纸来明确排卵的具体情况，所以输卵管不通排卵试纸上还是能显示的。排卵试纸是通过检测黄体生成激素(LH)的峰值水平，来预知是否排卵的。女性排卵前24~48小时内，尿液中的黄体生成激素(LH)会出现高峰值，用排卵试纸自测，结果就会显示为阳性，预示着24～48小时内会排卵，这只是预示。怀孕后再做排卵试纸，结果只能是阴性。本试剂用于体外定性检测妇女尿液中促黄体生成激素的含量变化，从而确定排卵时间及妇女月经周期中的“安全期”，达到选择受孕最佳时机或使用“安全期”避孕的目的。正常的女性每月均会排卵，一个卵子在卵巢内成熟后，从卵巢排出，经由输卵管输送到子宫，怀孕过程是通过一个成熟的卵子在输卵管中与精子结合所形成的。精子在女性生殖道内约可存活24-72小时，而一个卵子适宜受精的时间只大约在排卵后24-36小时，因此在排卵前2-3天及排卵后1-2天为易受孕期，即排卵日前后共4-5天内为易受孕期，本试纸能可靠检测出LH的峰值水平，使女性能预知最佳的受孕或避孕时间。
流产坐月子可以洗头洗澡吗？医学上没有坐月子这个说法，但是有产褥期，是指胎儿、胎盘娩出后的产妇身体、生殖器官和心理方面调试复原的一段时间，通常是指孕妇生产后的前56天左右，其中6到8周产妇的初步恢复期，民间所谓的坐月子一般是产后的前42天，这期间，产妇以休息为主，避免过度劳累，不能剧烈运动和重体力劳动，注意营养均衡，不吃生冷辛辣刺激性食物，不沾凉水，不能进行性生活，调养身体，促进生殖系统尽快恢复。产后42天复查，查看子宫恢复情况。流产的孕妇需要坐月子，其实坐月子是身体调理与恢复的过程。流产的孕妇坐月子在一个月内禁止碰冷水，不能做粗重的体力活和剧烈活动，禁止性生活。饮食上宜清淡少盐，营养均衡，要比平时加强营养，毕竟流产对身体造成一定程度的伤害，切忌吃辛辣、生冷、油腻的食物。身体各个部位注意防寒保暖，不能受风着凉。在坐小月子期间，更重要的一点是要保持平和的心态，切勿大喜大悲，有伤身体。在流产后要注意适当休息，头3天最好卧床休息，因为流产后子宫内膜会留下创面，如果过早活动可能延长阴道出血时间，一般半月内应避免参加体力劳动和体育锻炼，适当增加营养。一般人流后一周就可以洗头，洗澡，但注意水温不宜过凉，要洗淋浴，不可盆浴，人流后要注意休息，2周内不要做重体力劳动，不要吃辛辣生冷食物，注意保暖，一个月内禁止性生活及盆浴，流产之后特别要注意的就是保暖。另外就是要充分休息。遵医嘱用一些预防感染喝促进排泄的药物。人流后阴道流血超过一周以上，以及伴有下腹痛、发热、白带混浊有臭味等症状，就应及时到医院复查诊治。
婴儿有汗斑要注意什么？花斑癣也叫汗斑，一般是多在夏季高发，多是因为出汗过多局部滋生真菌引起的皮肤反应，所以小宝宝长花癣和出汗多家长没及时处理是有关的。因此家长一定要注意宝宝的清洁护理工作。宝宝汗斑发病的原因：与儿童所处的环境温度、透风性都有一定的关系，一般在2岁以内的小孩发病率较高，患者年龄越小，越易哭闹不安、多动，更易出汗，导致此菌活跃，从而导致汗斑的发生。注意皮肤清洁卫生，出汗后，要及时清洗汗渍。同时到医院来及时就诊，切忌乱用药膏抹。花斑癣的日常护理，在日常生活中要注意保持皮肤以及衣物的清洁和干燥，选择合身，舒适，透气的衣服质地，生活中注意个人清洁卫生，保持皮肤清洁，干燥。做到勤洗手勤洗澡，不留长指甲长头发。花斑癣应该改善居住环境，生活环境要注意保持室内空气流通，最好能到户外多走走，呼吸新鲜空气，也只有做好这些才能有效的减少和治疗花斑癣。平时应该多吃新鲜蔬菜和大蒜，有利花斑癣康复。平素忌食辛热刺激性食物，如挂皮、辣椒、胡椒等，慎用酒类、咖啡、可可等饮料，以免加重皮损。采用饮食调理脱敏法。过敏症要注意饮食营养的均衡，少食用油腻、甜食及刺激性食物、烟、酒等。某些食物也是致敏原，要注意加以辨别。冬瓜性凉，可起到极好的清热解毒之功效，使用冬瓜来祛除汗斑也是个不错的选择。取一个新鲜的冬瓜，将冬瓜去皮后，清洗干净，并切成小块，放入榨汁机内，加入清水，榨成冬瓜汁。然后将皮肤清洗干净，在有汗斑的地方，用冬瓜汁轻轻擦拭，在使用冬瓜汁擦拭汗斑部位的时候，可以轻柔按摩，促进皮肤的吸收，对于祛除汗斑更加有帮助。使用冬瓜汁祛除汗斑，效果会稍微慢一些，但性质比较温和，不会刺激到皮肤，适合皮肤较敏感且长有汗斑的美眉们使用。每天擦拭，坚持差不多半个月左右便会有成效。
复方枇杷氯化铵糖浆的用法用量？注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。成人，一次10～20毫升，一日3次。
身体蠃瘦的原因是什么？消化吸收功能不良，大量营养物质从消化道排出而致消瘦;运动不足导致身体虚弱;精神性厌食，情绪性厌食， 过度减肥导致营养不良。
子宫颈残端癌的病因是什么？(一)发病原因子宫颈残端癌是由于其他妇科病行子宫次全切除术后，引发残留的子宫颈癌变。宫颈癌变的病因包括：1.性行为 初次性交年龄过早、多个性伴侣及男性伴侣的性行为，都被认为和宫颈癌的发生相关。认为这与青春期宫颈处于鳞状上皮化生时期，对致癌物较为敏感有关。50多年前人们就发现在修女中宫颈癌极罕见。继之许多研究指出婚产情况及性混乱，如初次性交过早、多个性伴侣和宫颈癌密切相关。20世纪70年代有报道宫颈癌的病死率和淋病的发病率之间有关，因而认为宫颈癌大多是由性传播疾病感染所引起的。在这些性因素中和宫颈癌关系最恒定的是性伴侣数，表中列举的是病例对照研究结果。研究结果指出宫颈癌妇女较对照组妇女有更多的性伴侣，且患病的危险性直接与性伴侣数成正比。有10个性伴侣者较1个性伴侣者的相对危险性高3倍以上。事实说明多个性伴侣与CIN及宫颈癌均有明显的相关性，但与前者的相关性更明显。Slattery曾在一项研究中推算，性伴侣数10个者在宫颈癌新病例中占36%。当性伴侣数6个且初次性交年龄在15岁以前时，则患宫颈癌的危险性上升5～10倍以上。流行病学研究还发现初次性交年龄为16岁者，其相对危险性为20岁以上的两倍。有学者指出初婚年龄在18岁以下者，比25岁以上者的患病率高13.3倍。Biswas(1997)报道初次性交年龄在12岁以下和18岁者相比，OR值为3.5，且与宫颈癌的关系不依赖其他因素而独立存在。性关系的特征可能也影响宫颈癌的危险性。一些学者对不同年龄阶段的性伴侣数也进行了分析。Brinton(1987)及Herrero(1990)未发现20岁前的性伴侣数比终生性伴侣具有更多的意义，但Peter(1986)发现终生性伴侣的作用可全部归于20岁前多个性伴侣的作用，他还发现月经初潮及初次性交间隔时间短可提高危险性，较初次性交过早的单独作用还强，但后人未能证实。稳定的性伴侣(时间3个月)，较不稳定的性伴侣对宫颈癌危险的相关性更大(Brinton，1987;Herrero，1990)。这个现象提示，可能需要更长期地、重复地接触携带性传播疾病的性伴侣，其危险性才增加。Herrero(1990)发现进行肛门性交者患宫颈癌的危险性亦增加，此种相关性是真实的还是仅仅反映了双方性行为的其他方面，还是与性卫生有关还不清楚。2.人乳头瘤病毒感染 人乳头瘤病毒(human papilloma virus，HPV)感染是宫颈癌的主要危险因素。流行病学调查及临床资料分析显示，在目前发现的80余种HPV型别中约有30余型与性生殖道病变有关。根据HPV致病力的大小及不同CIN和宫颈癌组织中HPV感染的分布情况，HPV分为高危型和低危型两大类。低危型多导致低度宫颈上皮内瘤变(CIN)及扁平疣类病变，主要有HPV 6，11，30，39，42，43及44。高危型主要导致CIN～及宫颈癌的发生，主要有HPV 16，18，31，33，35，45，52，56等。与正常宫颈及CIN相比，宫颈浸润癌中HPV 16及18型的阳性率最高，CIN次之。而HPV 6，11型则多见于CIN中。HPV 16，18型在CIN、级中较常见，而HPV 6、11型则在CIN级中多见。以16型最多见，其次为18型，45，31，33型占2%～5%。另有研究指出，宫颈腺癌中以HPV 18型最常见，而与鳞癌关系最大的是HPV 16型。生殖道HPV感染主要通过性传播，在性行为活跃的年轻女性中最常见，感染高峰年龄范围为18～30岁。作为一种常见的性传播疾病，HPV感染多为短暂性。大多数研究报道宫颈HPV感染的自然清除时间在7～12个月左右，只有少部分为持续感染。许多研究显示，持续性高危型HPV感染是发生宫颈病变的必要条件。有报道称，高危型HPV的持续性感染者患CIN的风险增加100～300倍，而高危型HPV阴性者在随后的2年内发生HGSIL(包括CIN和CIN)的可能性很小，随诊中细胞学结果也由轻度或交界性异常转归为正常。Dalstein等(2003)报道了一项对781名宫颈细胞学为正常/ASCUS/LSIL的妇女的前瞻性研究。作者对这781名妇女应用第二代杂交捕获法(HC)进行了高危型HPV (HR-IPV)检测，然后每6个月随访1次，平均随访22个月。结果显示高危型HPV阳性患者平均感染时间为7.5个月(3～42个月)，大于50%的感染者在7.5个月内清除。与高危型HPV阴性者相比，HPV短暂感染和持续感染者发生宫颈细胞学ASCUS和SlL的可能性大，其相对危险度(RR)分别为2.38和9.13，所有进展到CIN2/3以上的患者都是高危型HPV持续感染者。同时作者发现，与高危型HPV阴性者相比，高危型HPV低度到中度病毒负荷者和高度病毒负荷者更易发生宫颈细胞学异常，其相对危险度(RR)分别为1.65和8.66。Schlecht等(2001)年报道了一项前瞻性HPV持续性感染的研究结果。该研究自1993～2000年对1611名妇女进行了HPV和宫颈细胞学检查，第1年每4个月1次，随后每年2次，将初始连续两次HPV DNA阳性定义为持续感染。结果显示与HPV阴性的患者相比，HPV16或18型持续感染患者发生SIL的相对危险度为8.68(95%CI，5.9～17.6);和高危型HPV阴性者相比，任何高危型HPV持续感染发生SIL的相对危险度为10.17，而发生HSIL的相对危险度为11.6。近30年生殖道HPV感染的发病率明显升高，在1950～1978年间美国Rockester地区HPV感染的发病率上升了8倍，1978年为106/10万(Chuang，1984)。1966～1984年间在美国因湿疣而就诊者上升了4.5倍。我国6省市不同地区的调查结果发现，用核酸杂交法检测宫颈癌组织中HPV 16型DNA的阳性率为36%～64%。高发区山西省为64%，低发区四川省为36%。两地间HPV 16的检出率有明显差异(章文华，1987)。司静懿等(1992)对宫颈癌高发区新疆、华北，中发区湖北、黑龙江，低发区贵州的调查结果显示，宫颈癌中HPV 16型阳性率平均为60.4%，且各地宫颈癌中HPV16阳性率差异明显，并与各地宫颈癌的病死率水平一致。如新疆高达77%(病死率为15.78/10万)，而贵州则为45%(病死率为4.92/10万)。进一步分析发现新疆农村宫颈癌HPV 16阳性率为88%，明显高于城市(66%)。在几组病例-对照研究中，均显示HPV感染和CIN及宫颈癌的发生密切相关。在拉丁美洲四个国家进行的一组大的病例-对照研究，包括759例宫颈浸润癌及1467例对照，用FISH法对HPV6/11、16/18进行检测，结果说明HPV 16/18和宫颈癌间有明显的相关性。当HPV6/11及HPV 16/18均呈阳性时其相对危险性最高，另外还观察到性行为及HPV感染的作用均不依赖其他因素而独立存在(Reeves，1989)。美国的两组病例-对照研究(Manos，1991;Morri-son，1991)也都说明，HPV感染与CIN～级均有很强的相关性。当多种型别的HPV感染同时存在时则危险性更高，在调整了HPV感染因素后，两组中的初次性交过早、多个性伴侣、口服避孕药及吸烟等因素的相关性消失或明显下降。Eileen 2003年综述文献认为，生殖道HPV感染中存在不同类型的HPV多重感染，多重感染率可以达39%，并且多重感染与病变的严重程度相关。在大约11.8%的细胞学为正常或意义不明的不典型鳞状细胞(ASCUS)的女性和35.4%轻到中度不典型增生的女性中，可以见到多重感染，并且其中至少有一种为高危型HPV。Schellekens等在74例宫颈癌样本中检测12种HPV-DNA，HPV感染率为96%，14.1%为2～3种HPV感染，其中至少有1种为高危型HPV，同时发现多重感染在腺鳞癌中较在鳞癌和腺癌中明显多见(P=0.014)。Morrison(1991)还指出根据杂交信号的强度推测病毒负荷增加时危险性也增加，二者间呈具统计学意义的剂量效应关系。Munonz等(1992)近年在哥伦比亚及西班牙的病例-对照研究中用三种不同的杂交法检测HPV DNA，在两国中均显示HPV与宫颈癌间有很强的相关性，并观察到病毒负荷增加时宫颈癌的危险性亦上升。Josefssonzai等2000年报道了对478例宫颈原位癌和608例正常对照应用PCR技术进行HPV 16病毒负荷测定的结果。他们根据病毒负荷由低到高将患者分为五组，与HPV 16阴性者相比，发生宫颈原位癌的OR值从病毒负荷低水平组到高水平组逐渐上升，分别为2.0，4.4，8.1，18.7，68.8。Ho等在1999年对100名女性进行随访，前3个月周随访1次，之后每3个月随访1次，共15个月，将连续两次HPV阳性定义为持续感染。HPV持续性感染与SIL的持续存在相关，其OR值为3.91(95% CI，1.58～9.65)，而持续性高病毒负荷的0R为4.97(95% CI，1.45～17.02)。在调整了HPV因素后，口服避孕药、初次性交过早及教育水平低下仍与宫颈癌密切相关。队列研究是确定HPV和宫颈癌自然关系的理想方法。Campion(1986)对100例CIN妇女长期观察2年，每间隔8个月用FISH法检测HPV DNA，结果HPV 16/18阳性者56%发展为CIN，而HPV 6阳性者仅为20%。Schneider(1987)也有相似的报告，有趣的是3例宫颈CIN～伴HPV 16/18感染者，在其性伴侣去除了伴有HPV 16型感染之后，她们的病变也消失了。芬兰对530例宫颈HPV阳性妇女平均随访60个月，以细胞异型性HPV型别作为病情恶化的观察指标，其结果说明HPV16型较其他型别更易诱导CIN的恶化(HPV 16型有45%恶化，HPV 18型为27%，HPV 6/11各为0及13%)(Syranen，1990)。Murthy(1990)的研究结果指出63例由CIN进展为CIS的妇女，在诊断为CIS的活检标本中HPV 16/18阳性率为68.3%，而在44例无进展的CIN妇女中，在随访结束时HPV 16/18阳性率为27.3%，OR为5.9，具有统计学意义。中国医学科学院肿瘤研究所肿瘤医院在宫颈癌高发区山西省襄垣县的调查研究显示，生殖道感染高危型HPV是当地妇女宫颈癌和宫颈上皮内瘤变的主要危险因素。通过对年龄为35～45岁1997例已婚妇女的调查研究，其中宫颈癌12例，CIN  31例，CIN43例，CIN127例。宫颈浸润癌和CIN  HPV的感染率均为100%(12/12，31/31)，CIN为95.3%(41/43)，CIN为61.4%(78/127)，正常人群为14.2%(253/1784)。Bosch和Manos等通过收集来自22个国家的1008份宫颈癌活检标本进行PCR检测，发现93%的肿瘤中可以检测到HPV DNA，而且各国之间无显著差异(Bosch FX，1995)。新近Manos等(Walboomers JM，1999)又重新分析了该研究中HPV阴性的病例，结合先前的数据，排除样本量不足的因素，发现在世界范围内宫颈癌的HPV检出率达99.7%。综上所述，HPV与宫颈癌的病因关系可概括如下：上述几组研究说明二者的相关性是强的，且为一致的;其相关性主要表现在与少数特殊型别的病毒，即高危型病毒。3.月经及分娩因素 有关初潮年龄、绝经年龄及卫生因素与宫颈癌的关系很少报道，Zhang等(1989)指出在中国农村(靖安县)卫生不良(不洗外阴等)以及月经经期延长的妇女，宫颈癌的危险明显升高;另一组调查亦发现经期、产褥期卫生不良，在病例组及对照组间的RR为2.27(廖彩森，1986)，有显著的统计学意义。此外，越来越多的事实说明多产和宫颈癌密切相关。我国许多省市报道分娩1～3次患病率最低(110.38/10万)，4～6次渐高(192.36/10万)，7次以上明显增高(377.52/10万)(杨大望，1985)。Brinton(1989)在拉丁美洲的调查，在调整了社会经济因素及性因素后发现，在宫颈浸润癌中分娩12胎的比分娩0～1胎者的危险性高4倍。Wang(1996)报道，台湾地区1991～1994年资料显示，阴道分娩4次者较1者的患病危险性增加2倍。此相关性可能为分娩对宫颈的创伤及妊娠时内分泌及营养的作用。此外还发现妊娠妇女HPV的检出率很高，很可能是妊娠期免疫功能低下促使病毒的活性增高所致。4.男性性行为及有关因素 一些研究说明男性性行为与宫颈癌关系密切。一些学者对比了宫颈癌及健康妇女配偶的性行为及其他行为方面的特点，以研究男性在宫颈癌发病中的作用。所有这些研究均得出了一致的结论：即宫颈癌配偶的性伴侣数远较对照组配偶的性伴侣数为多。研究还指出宫颈癌患者的配偶大多有各种性病史，包括生殖器疣、淋病、生殖器疱疹，而配偶经常用避孕套的妇女则宫颈癌危险性低。对靖安县415例宫颈癌的队列研究结果表明，随着初次性交年龄的提前、本人及丈夫婚外性伴侣的增加，宫颈癌的相对危险性亦上升，丈夫有两个婚外性伴侣者，其妻子宫颈癌的相对危险性上升5倍，306对配对调查(廖彩森，1986)也说明本人及配偶性混乱不论在配对调查中或高、低发区正常人群的对比调查中，病例组均高于对照组，高发区高于低发区。一些学者又进一步研究了宫颈癌的危险度和配偶性行为类型的关系。在欧洲、泰国及台湾地区的一些研究者发现，宫颈癌的高度危险性和其配偶嫖娼的次数有关(Buckley，1981;Kjaer，1991;Wang，1996)。Reeves及Quiroz(1987)报道，在拉丁美洲男性配偶嫖娼可以影响性病的流行，因此在高发区更重要的是调查上述性行为的情况，最具说服力的证据是一夫一妻制的妇女患宫颈癌的危险性和她丈夫的性伴侣数直接相关(Buckley，1981)。Skegg(1982)认为传统上婚前保持贞操的妇女(印尼穆斯林)宫颈癌的发病率很高，这是因为其丈夫嫖娼而将致癌因子传给了这些妇女所致。男性生殖器HPV感染与其配偶患宫颈癌的危险亦密切相关。Barrasso等(1987)用阴道镜检查了294例患宫颈扁平湿疣及186例宫颈上皮内瘤变患者的男性伴侣480例，其中64%的男性生殖器有尖锐湿疣及丘疹。宫颈上皮内瘤变患者的性伴侣中32.8%(61例)亦同时有阴茎上皮内瘤变，而扁平疣患者的性伴侣中则仅有1.4%(4例)。60例阴茎丘疹患者中60%(36例)检测出HPV DNA序列，几乎全部阴茎上皮内瘤变中均发现HPV 16及33型，而HPV6，11及42型则只存在于湿疣中。上述事实亦支持宫颈癌及其癌前病变和其男性性伴HPV感染相关的看法。男性阴茎癌对其配偶患宫颈癌的影响亦有不少报道。在中国20世纪70年代死亡回顾调查中发现，两种癌症在地理分布上的一致性在统计学上具有非常显著的意义(P&lt;0.01，李冰，1987)。Creham(1979)及Smith(1980)报道阴茎癌患者的妻子较其他妇女患宫颈癌的危险性高3～6倍，其次前妻患宫颈癌的男性，其现在妻子患宫颈癌的危险性较对照组妇女高两倍。男性包皮环切术与宫颈癌的关系尚无明确结论，有的学者统计，包皮环切者的妻子患宫颈癌的相对危险性极低(RR 0.3)。5.吸烟 吸烟可能是宫颈癌的发病因素之一。不同的流行病学调查均显示，吸烟者中浸润前癌及浸润癌的危险性均增加。在控制了其他各种因素后，发现吸烟的影响仍然存在。大多数研究中吸烟者宫颈癌的危险性增加2倍，高危患者多为长期大量吸烟者，并提示有可能产生晚期效应。认为吸烟的效应只表现在鳞癌患者，而与腺癌或腺鳞癌无关。在对吸烟者宫颈黏液的检测中发现，吸烟引起的尼古丁及可铁宁(cotinine)含量很高。有研究表明吸烟年限、每天吸烟量及初始吸烟年龄均与宫颈癌相关。虽然应考虑到吸烟对机体免疫的抑制作用，但也应考虑到其生物作用，尤其是吸烟加强了感染因素包括HPV的效应，ZurHausen(1982)认为吸烟对HPV的促癌作用需进一步研究。6.避孕方法 口服避孕药和宫颈癌危险度的关系受多种因素的影响，尤其是性行为的影响。大多数研究在考虑到有关因素作用后，证明其危险性仍然增加。口服避孕药8年者，危险性增加两倍。一些研究指出口服避孕药者发生腺癌的危险性较高，这与描述性调查中显示在年轻妇女中腺癌发病率增加是一致的。应用屏障避孕法(子宫帽、避孕套)者宫颈癌的危险性很低，推测很可能是由于减少了接触感染的机会，子宫帽的保护作用可能部分是由于同时应用了具有抗病毒作用的精子杀灭剂。7.疱疹病毒型(HSV-)及其他 HSV-是最早被认为在宫颈癌病因中起重要作用的一种病毒。国内一些单位采用多种方法进行了HSV-与宫颈癌的血清流行病学调查，发现宫颈癌患者中HSV-抗体阳性率高达80%以上，而对照组则仅为14.14%～57.14%，其抗原阳性率也远较正常对照及慢性宫颈炎者为高。应用核酸原位杂交及HSV-DNA探针检测，亦发现宫颈癌组织中HSV-DNA相关序列远较正常宫颈组织为高。此外，湖北、湖南、江西、北京等地均从宫颈癌患者宫颈刮取物中分离出HSV-病毒颗粒，经鉴定大多为HSV-型。有学者将分离的病毒株进行细胞转化及小鼠诱发宫颈癌的研究，均获阳性结果。以PAP法进行城市及山区(高发区)人群及宫颈癌患者宫颈脱落细胞HSV-抗原及血清学检测，证明山区HSV-感染率高，且山区宫颈癌及癌前病变的HSV-抗原阳性率较当地正常人高，说明宫颈癌在HSV-流行地区的发病率高。进一步研究发现HSV-的抗体滴度在高发区明显高于城市，同时男性血清HSV-抗体滴度的几何均值两地亦有明显差异。有研究发现，血清HSV-抗体水平和宫颈癌的病死率明显相关。国外一些研究也观察到HSV-抗体阳性的妇女中，CIN、CIS及浸润癌均较正常妇女为高，且HSV-与宫颈浸润癌的相关性较CIN为强。美国的两组研究(Graham，1982;Thomas，1978)在调整了其他混杂因素影响后，仍然显示出HSV-抗体阳性者患CIS及浸润癌的危险性均增高。另一项对2.3万妇女的病例-对照研究显示，在HSV-抗体阳性的妇女中宫颈癌的危险性上升两倍(Choi，1977)，但Vonka(1984)及Adam(1985)的两组相似的研究则未能证明其相关性。Armstrong(1986)观察到HSV-感染与性传播疾病门诊的年轻妇女的CIN呈短暂正相关，但用细胞学方法检查则未证实其相关性，在丹麦及格陵兰妇女中，随机取样的调研结果显示格陵兰(宫颈癌发病率较丹麦高6倍)妇女中HSV-抗体的阳性率较丹麦高。综上所述，虽然HSV-与宫颈癌的病因联系不能肯定，但亦不能排除，尤其是可能与HPV之间的相互作用。Hildesheim等(1991年)发现HSV-与HPV有协同作用。与此两种病毒均阴性者比较，HSV-阳性者的RR为1.2，HPV 16/18阳性者的RR为4.3，而当HSV-及HPV 16/18均阳性时则RR为8.8。孟祥金等(1989)分别用DNA杂交法及PAP法，对50例慢性宫颈炎、CIN及宫颈癌的HPV DNA及HSV-抗原同时进行检测，在部分病例中两种病毒同时存在，提示二者间可能存在某些联系。其他和宫颈癌有关的性传播疾病如梅毒、淋病、滴虫病、沙眼等均曾有报道，但也有相反的结果。有学者在宫颈癌及对照组中对5种感染性疾病HPV、HSV-、、HCMV、EB病毒及衣原体感染进行了检测分析，发现HPV、HSV、HCMV、衣原体感染和宫颈癌都有很强的相关性，当感染的种类增加时危险性亦随之增高，35.5%的患者有4种或4种以上感染，而对照组则无。(二)发病机制宫颈残端呈不同程度糜烂，见赘生物呈菜花状、结节状、溃疡或形成空洞，宫旁组织增厚、呈结节状等。由于子宫次全切除后残留的宫颈仍保持原有的淋巴引流，因此宫颈残端癌的扩散方式亦和一般宫颈癌一样，可向宫颈旁延伸至盆壁组织而导致腰酸、下腹不适等症状。肿瘤可沿宫颈旁淋巴结转移至盆腔和远处淋巴结。癌瘤向前方浸润，膀胱受累可有尿频、尿痛、尿血等症状，向后扩散侵犯直肠出现排便不畅、里急后重、下坠和便血等症状。
盐酸奥普力农葡萄糖注射液药理作用？盐酸奥普力农是一种磷酸二酯酶（PDE）III抑制剂，具有正性肌力作用和血管扩张作用，主要通过抑制磷酸二酯酶，使心肌细胞内环磷酸腺苷（CAMP）浓度增高，细胞内钙增加，心肌收缩力加强，心排血量增加。
氟哌啶醇片药物相作用？1?本品与乙醇或其他中枢神经抑制药合用，中枢抑制作用增强。 2?本品与苯丙胺合用，可降低后者的作用。 3?本品与巴比妥或其它抗惊厥药合用时：可改变癫痫的发作形式；不能使抗惊厥药增效。 4?本品与抗高血压药物合用时，可产生严重低血压。 5?本品与抗胆碱药物合用时，有可能使眼压增高。 6?本品与肾上腺素合用，由于阻断了受体，使受体的活动占优势，可导致血压下降。 7?本品与锂盐合用时，需注意
怎样预防脑溢血复发？常见病因是高血压合并小动脉硬化，微动脉瘤或者微血管瘤，其他包括脑血管畸形、脑膜动静脉畸形、淀粉样脑血管病、囊性血管瘤、颅内静脉血栓形成、特异性动脉炎、真菌性动脉炎，烟雾病和动脉解剖变异、血管炎、瘤卒中等。那么怎样预防脑溢血复发呢？下面为大家介绍。1、发病两周内，应尽量减少探望，保持平和、稳定的情绪，避免各种不良情绪影响。绝对卧床休息两周，头部可轻轻向左右转动，应避免过度搬动或抬高头部，四肢可在床上进行小幅度翻动，每两小时一次，不必过分紧张。大小便须在床上进行，不可自行下床解便，以防再次出血的意外发生。2、长期卧床易肺部感染，痰多不易咳出，药物祛痰，加强翻身、拍背，使痰液松动咳出，减轻肺部感染。无力咳痰者，采取吸痰措施，长期卧床，皮肤受压超过两小时，易发生褥疮，应加强翻身。按摩受压处，保持皮肤清洁干燥。肢体放置功能位，防畸形。3、恢复期据医嘱摇高床头十到十五度，后按耐受及适应程度逐渐摇高床头至半卧位，每天30分钟、一到两小时不等。出院后定期门诊随访，监测血压、血脂等，适当体育活动，如散步、太极拳等。保持大便通畅，可食用香蕉、蜂蜜，多进水，加强适度翻身，按摩腹部，减少便秘发生。病人数天未解便或排便不畅，可使用缓泄剂，诱导排便。禁忌用力屏气排便，防再次脑出血。综上所述，怎样预防脑溢血复发，脑溢血很严重，我们一定不能大意，因为脑溢血会给我们的身体带来难以估量的危害。脑溢血患者一定要积极的护理，这样对于保护脑溢血患者是很有好处，防止脑溢血再次复发，一定要注意定期体检。
子宫脱垂走路有影响吗？女性出现子宫脱垂后对于身体健康的危害很大，不但会导致月经量增多，有痛经症状，严重时还会让子宫脱出，长期与衣裤摩擦，出现严重不适的感觉，需要及时治疗，那么，子宫脱垂的原因都有哪些,这种疾病应该怎么治疗:一、子宫脱垂的原因1.分娩损伤分娩的过程，对女性子宫是会造成一定损伤的，如果女性还出现了难产，产程比较长，对子宫的伤害会更大。如果生完孩子后不能好好休息，子宫的韧带、盆底肌肉不能很好恢复，就可能会出现子宫脱垂。2.腹压增加产妇在坐月子期间比较喜欢仰卧，这时候可能会导致子宫后位，如果产妇有便秘问题，排便的时候用力太大，或者在咳嗽时导致腹压增加，此时就容易出现子宫脱垂的情况。3.先天性发育异常有些女性并没有生育过，但是依然有子宫脱垂的情况，这可能和子宫先天发育不良有关系。4.营养不良如果身体严重缺乏营养时，肌肉会萎缩，盆底筋膜也会变得松弛，无法支撑子宫，就容易出现子宫脱垂，这样的人在有子宫脱垂症状的同时，还会有胃下垂的症状出现。5.长期负重活动如果女性经常从事重体力劳动，或者长时间进行举重训练等超负荷的运动，导致腹压增高，也容易出现子宫脱垂。二、子宫脱垂的治疗方法1.使用子宫托当出现轻度的子宫脱垂时，可以在医生指导下使用子宫托进行治疗，长期使用对病情有一定的缓解作用。2.体育疗法轻度的子宫脱垂患者可以经常进行缩肛运动，并且在小便时有意识的进行排尿中断练习等，可以锻炼盆底肌，缓解子宫脱垂的症状。3.手术治疗如果子宫脱垂的问题比较严重，可以到正规的医院采取手术治疗，缓解病情。如果生孩子的时候难产，产程长，分娩损伤比较严重，就会出现子宫脱垂。另外女性腹压比较大，子宫有先天性的发育异常问题，营养不良，长期负重活动等也容易导致子宫脱垂出现。出现子宫脱垂时可以使用子宫托，进行体育疗法，手术治疗等方法缓解病情。
